Inscreva-se no canal e ative o sininho!
Vim a desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
A esperança e a escapatologia...
Conexão profética
No escatologia na via
Venha desvendar conosco o cenário profético e escatológico mundial.
A esperança e a escatologia na vinha.
Bem-vindos ao Escatologia na Vinha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o Amigo, na escatologia, na veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Scatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, se você está
no Scatologia na Veia curta, compartilhe, ativa o sino, deixe um like e vem comigo
no Scatologia na Veia, quanto eu cumprimento vocês, sejam todos bem-vindos aí para
mais uma noite, com a nossa irmã Dani Coelho, seja bem-vinda, vamos lá, Alex, todos
bem-vindos aí já vão compartilhando ok camila clever querido seja bem-vindo
pessoal do paraná um grande abraço saudade desse povo de deus em família
leão também está conosco o ciné e a katia e semerlin
crer e vencer vamos lá a conosco o canal sempre de deus grande abraço aí
Henry, Celia, Márcia, Vanuza, Shirley, todos bem-vindos aí.
Kira Sema, Wagner, pessoal de Birigui aí, um grande abraço, ok?
Sempre tá conosco.
Isabete, a Mônica, a Margarete, Janjão, Tre Porto, a Dani também tá conosco aí, Dandel, pessoal.
Aqui do Rio Grande do Norte também tá com a gente aí, de Piqueri, um grande abraço, ok?
Pessoal da Célula lá, da Unilife de Pateri, um abraço, vamos lá, Doremi, que já também
tá conosco, já vem vindo ali Idia, Célia, Adriana, o Lucas, vem vindo o Lucas, vamos
lá, Ana Clara, Zana, Margareth, todos bem vindos aí, Temir, Clara, Hilda,
que eu não vou demorar muito hoje aqui cumprimentando vocês que hoje nós vamos começar
aqui algo é o que eu vou começar a fazer tá é eu vejo que tem aquelas caixinhas de
resposta né que o pessoal faz no instagram né vocês me mandam algumas
perguntas vezes na no inbox né no instagram é às vezes eu respondo às
vezes estão na correria que acabam conseguindo responder na bom que eu
vou fazer então vou tá fazendo com vocês sempre no início da live tem
eu vou estar vendo lá alguma pergunta que vocês me mandou que eu acho pertinente
para o momento daquilo que eu vejo que é dúvida de muitos e aí eu deixo para
responder aqui no início da live ok até que eu arrume um celular melhorzinho
assim que eu consiga literalmente ficar mexendo no instagram tá a responder
direto lá no instagram aí eu faço isso durante o dia e durante o dia lá
eu entro aqui no instagram vejo alguma pergunta e eu mesmo respondo aqui
enquanto eu tô trabalhando ok pra vocês eu sei que vocês ficam com dúvidas em
que às vezes a gente não trata aqui no canal, por nós falarmos muito de escatologia somente,
né? Porque somos um canal escatológico, ok? Mas eu vou tentar, vou tentar, tá gente? Vou tentar me
dedicar um pouquinho a isso, em estar respondendo vocês algumas perguntas que vocês fazem,
que eu acho pertinente para o momento, ok? Todos bem-vindos aí, pastor Marcelão, já chegou,
chegamos vamos nessa vamos lá em vamos lá e hoje quase agora na verdade eu tava
aqui terminando as coisas aqui aí uma pessoa me chamou uma irmã me chamou no
instagram fazendo uma pergunta né no lugar de eu parar para responder somente
ela se é um assunto que eu vejo que é pertinente para todos é mais fácil
responder aqui logo na live ok já tava para entrar na live mesmo e algo bem
básico né pelo menos ao meu
ver, e aí eu vou colocar aqui na tela pergunta e já respondo e em seguida a gente entra
no conexão.
Então eu vou fazer isso provavelmente todas as lives, a partir de agora a gente vai tentar
fazer isso, ok?
De uma forma que não tome muito tempo, que sejam coisas mais rápidas, ok?
Vocês concordam?
Tá tranquilo?
Pra vocês, ok?
Até que eu consiga atender isso lá no Instagram, ok?
Que no Instagram é tudo mais rápido, tudo mais tranquilo, então a gente convida
também nos siga lá no Instagram.
Ok, Chucco, sempre coloco aqui o Instagram aqui pra vocês, deixa eu ver aqui o link.
Lá também sempre tem conteúdo curto pra vocês, eu sempre posto alguma coisa mais
produzido, alguma coisa curta pra vocês lá também.
Estão trabalhando muito aí, vamos lá.
Sejam todos bem-vindos.
Vamos lá, a Ana Clara tá perguntando aí, o que eu acho dessa doença limpar?
Já vamos ver já.
Tá no tema da live de hoje, tá?
Isso aí tá no tema da live.
tudo o que é decorrente a semana, que estão tratando aí em relação a cenário profético, a gente trata na nossa live
então não precisa se preocupar, daqui a pouco nós vamos bater um papo sobre isso
o que eu estou dizendo que eu vou responder são assuntos fora, fora disso, o que a gente já fala na live, já fala na live
bom, vamos lá, deixa eu colocar aqui a pergunta primeiro para vocês e explicar porque eu vou responder
essa pergunta, eu não sou um expert nisso, no tema
Ok? A única coisa que eu consigo responder para vocês são questões espirituais, tá, gente?
Um exemplo, ó.
Novamente, eu sou um pastor, né?
Obviamente eu tenho minha profissão, meu trabalho, eu sou designer gráfico, pra quem não sabe,
minha atuação de trabalho sempre foi, né?
Ah, bom. E aí, eu sei que algumas pessoas ficam confusas,
e por que que eu trouxe isso pra vocês pra responder, tá?
Novamente, como há muito sensacionalismo, ok?
E agora essa questão, você vê que até eu dou uma brecada de vez em quando essa questão de revelações e sonhos, né?
Às vezes eu dou até uma brecada aqui com vocês porque eu vejo que isso entrou no escopo, literalmente, que você tem que tomar cuidado pra que não vire uma seita, né?
Porque literalmente às vezes é tanta baboseira que tá sendo disparada sobre a mente de vocês e o coração.
Se você não tiver um discernimento espiritual, que é isso, o mais importante é isso que eu quero ensinar pra vocês através dessa pergunta aqui que vão me fazer,
literalmente vocês vão ficar loucos ok vocês ficam loucos preocupados
desesperados cheios de medo ok e isso a por isso que a importância de você
entender o que a bíblia diz quando você entende que a bíblia diz não
importa o que dizem por aí você não literalmente seu coração é firmado na
rocha alguém por isso que eu vou responder essa questão né e vocês
vão entender o porquê quando se trata um pouco de escatologia né por
que eu vou trazer aqui pra vocês. Não que eu seja um expert disso, ou que eu
tenho um patamar pra estar falando desse assunto com vocês, porque nem me
coloco nessa posição, né? Mas eu vou trazer pra vocês o que a Bíblia diz.
Bem, vamos lá. Vem comigo no Escatologia Na Vê. A pergunta foi a
seguinte, a pergunta foi de um irmão, eu não vou colocar aqui a foto, nada
dela, eu até cortei aqui, porque eu não pedi autorização pra ela pra
colocar, por isso eu não vou fazer, tá?
Ela perguntou o seguinte, pastor, o senhor tem uma palavra que nos oriente além do espiritual?
Como devemos lidar com o que temos de dinheiro investido?
Enquanto estamos aqui precisamos dele, certo?
Certo, obviamente.
E só o que falam é que esse sistema vai falir, quem tem imóvel vai perder, porque
tanto imposto, o que devemos fazer?
Ok?
Então vocês entenderam a pergunta, né?
A pergunta é no sentido as pessoas que têm finanças guardadas e tudo mais.
Eu sou um expert para falar nisso?
Não.
Eu tenho finanças guardadas para isso?
Sou rico?
Não.
Então entenda.
Entenda que eu estou separando aqui os quadrados, ok?
Não seria uma voz, alguém oportuno para responder uma pergunta como essa.
O que eu posso responder é aquilo que eu entendo da Bíblia e um pouco daquilo que eu vivo.
Mediante aquilo que a Bíblia diz.
Ok?
Pois bem, mediante isso, o que nós precisamos guardar?
É aquilo que a Bíblia diz.
Deus nos proíbe de termos riquezas.
Deus nos proíbe de você ter investimentos, né? Porque muitos ficam nessa paranoia, né?
Meu Deus, e agora o que eu faço, né? Aí vêm essas profecias de que vai, do The Gorge Reset que tá acontecendo, todo mundo vai perder tudo, e não sei o quê, né?
Fica todo mundo desesperado, meu Deus, o que que eu faço pro meu dinheiro? Eu tiro do banco, não tiro, eu invisto onde, não sei o quê, e vira essa loucura, né?
E a pessoa basicamente não consegue dormir, por quê? Porque ela fica preocupada com aquilo que ela tem que ela vai perder, né?
Vamos entender o que a Bíblia diz a respeito das possibilidades das coisas acontecerem,
E quando se trata de profético, a gente tem que tratar como algo específico
Ok? Vamos lá, deixa eu meditar com isso com vocês dentro da bíblia, né?
Vem comigo no Escatologia na AVEA, vamos lá, vamos para o livro de Filipenses
Filipenses 4-6, tá? Respondendo a pergunta da irmã, Filipenses 4-6, olha o que diz
Aí você vai entender se o que você está meditando, a forma que teu espírito está, se é correto ou não, mediante a Deus
Ok? Porque Deus não vai nos trazer uma revelação
para sermos justamente aquilo que ele falou para me não ser dentro da sua palavra.
Ok?
Filipenses 4 e 6 diz o seguinte
Não se preocupe com nada
mas em todas as orações
peçam a Deus o que vocês precisam
e olhem sempre com coração agradecido
uma das dicas de filipenses é isso e a paz de deus e ninguém consegue entender
aquilo que ele chama de paz que cede todo o entendimento vem desse texto ok
obviamente outra linguagem que nós estamos tendo na NTLH olha o que ele
diz e a paz de deus que ninguém consegue entender guardará o seu
coração e a sua mente e a mente de vocês pois porque que meu coração será
guardado e a minha mente também eu não vou ficar louco
porque vocês estão unidos com cristo
a grande questão que as pessoas ficam desesperadas e não sei o que com as
coisas que vão acontecer irmãos muito dessas coisas vem pela falta de
comunhão com Cristo. Que é o que você tem que tomar cuidado. Alguém? Que é o que você
tem que estar alerta. Até quando o que dizem, os noticiários, as coisas me deixam perturbados.
Por isso que aqui nós trazemos pra vocês uma escatologia acentrada, uma escatologia
saudável sem aquele desespero de que vai morrer todo mundo e não sei o que lá.
E mesmo que isso aconteça, que morramos, a Bíblia nos promete a ressurreição,
Que é isso que cremos?
Você aplica isso na estrutura de fé, pra tudo que você vive.
Do que adianta o homem vigiar, o sentinela estar vigiando,
se aquele que deveria estar na casa não está?
Alguém que é o próprio Senhor.
Então o Senhor é o dono do que eu tenho.
O Senhor é o dono da minha casa,
Ele é o dono dos meus filhos,
Ele é o dono do meu casamento,
Ele é o dono daquilo que eu tenho,
Ele é o dono dos meus bens
Ele é o dono de tudo que eu tenho
Ok?
Quando você não entende isso
O que você faz? Você substitui o lugar de Deus
Pelo lugar dessas coisas
Que te traz preocupação
Ok? Porque entenda, ou você
Adora a Deus
Ou você adora o dinheiro
As duas coisas não tem como
É isso que a Bíblia diz, por isso que ele coloca
Ou seja, qual que é a intenção do diabo?
É te preocupar, te deixar angustiado, deixar o seu coração doente, a sua mente doente,
por quê?
Porque com isso acontecendo é uma prova que você colocou estas coisas no lugar do seu
Deus.
Então comigo aqui ou não, vamos lá, e olha o que diz o exemplo em Mateus, Deus
está me proibindo de ter riquezas, de ter bens e tudo mais, não, ele não me
proíbe de nada disso, ele só me alerta do que pode acontecer caso eu tenha cúmulos
de bens na terra.
Ok? Ele já me antecipa o que pode acontecer enquanto eu estiver nessa terra.
Ok? Vamos lá, Mateus 6, 19 diz o seguinte.
Mateus 6, 19. Olha o que ele diz.
Não ajunteis tesouro na terra, onde atrás-se a ferrugem, consomem.
Horói! E onde os ladrões minam e roubam.
Mas ajunteis tesouro no céu,
onde nem a traça nem a ferrugem consomem e os ladrões não minam e nem roubam
olha o que Deus está dizendo, Ele está me dizendo que eu não posso ter riqueza
Ele está dizendo, se você tiver, que seja assim, que há essas possibilidades
do que? do ladrão roubar, é um bem, é um bem material
então pode acontecer de você estar no trânsito do ladrão roubar o seu carro
roubar o seu celular, roubar o seu dinheiro
quer dizer que sua vida acabou por causa disso?
alguém aí Deus vem nos instruindo então já que essas coisas acontecem o que
vocês devem se preocupar verdadeiramente não é um acúmulo terreno
mas um acúmulo celestial se vocês tiverem a mesma preocupação que vocês
têm aqui na terra com o tesouro espiritual
uau será maravilhoso imagina você fica ali dormindo meu deus e agora minha
O governo vai roubar meu dinheiro!
Aquilo que eu juntei em minha vida...
toda e não sei o que se você tiver essa mesma preocupação que você tem com
essas coisas materiais para guardar aquilo que é celestial e o reino e ter
acúmulo de tesouro no reino você será um bem-aventurado não sei
compreender e essas coisas aqui tanto fez e tanto faz para você porque se o
ladrão roubar daqui a pouco você vai trabalhar você vai adquirir outro ok
se levar seu celular e a bíblia não diz então se vier alguém para roubar
sua túnica, dê a capa, ok? Deixe levar também, se alguém te obrigar a andar um quilômetro,
ande dois com ela, o que que Deus está nos mostrando que essa vida carnal, pouco importa
em vista do que há por vir, em vista do que há de vir, consegue entender? Então
é o posicionamento, o que que eu estou colocando no seu devido lugar, ok? Se
eu busco o primeiro reino de Deus, tanto que Ele diz, as demais vai, Deus vai
acrescentar porque ele é fiel então se você estiver buscando primeiro o reino
você não está preocupado com essas coisas além de você conseguir ter
acúmulo muitas vezes para investimento próprio para investimento no reino ok o
seu coração está completamente voltado a deus então isso daqui tanto
fez tanto faz se você tiver glória a deus você vai investir no reino vai
investir em você mesmo vai ter sua casa própria seu carro próprio vai
investir na sua família se não tiver também se algo acontecer a
você já tem que é o reino de deus o acúmulo no reino no celestial você já
tem ok então como essa inversão a gente buscando primeiro as demais e
deixando por último o reino a esse medo porque isso aqui é tudo que eu
tenho então se eu perder realmente se for tudo que você tem você está
perdido se seu coração está voltado nisso realmente se você perder você
não tem mais nada ok agora se nós temos a cristo se nós
nós temos a Deus, nós temos tudo. Então entenda que não é uma questão de não poder ter ou não ter, é na questão do posicionamento onde eu coloco essas coisas.
Por isso que me dá medo de perder. Eu tenho medo de perder o reino dos céus, que já me foi adquirido na cruz, ok?
Já está guardado, já é algo pré-estabelecido, já é algo decretado, ninguém pode tirar de mim a não ser eu mesmo, ok?
A não ser eu mesmo que jogo fora aquilo que Jesus fez por mim na cruz, mas ninguém mais pode me roubar.
a não ser que eu entregue para que alguém tome a minha coroa
perceba? a negligência com aquilo que é primordial
não comigo ou não?
vocês estão comigo? aí olha o que ele diz então
olha o que nós estamos lendo, presta muita atenção
mas ajuntei tesouro no céu, onde atrás se a ferrugem não consomem
os ladrões não minam, não roubam
e olha o que ele diz no verso 21
porque onde estiver o vosso tesouro
ali também está o vosso coração
Então perceba que esse medo não é saudável, esse medo do perder, esse medo do que vai
acontecer, esse medo de tirar meu dinheiro do banco, esse medo não sei o que, isso
não provém de Deus irmãos, ok?
É porque o teu coração está muito firmado nisso, você não confia no Senhor, porque
se você confia no Senhor ele vai guardar suas finanças, ele vai guardar tua casa,
vai guardar os teus bens, vai guardar o teu filho, vai guardar o que for, porque
é nele que você confia, quando há essa inversão de valores é onde literalmente eu tenho medo
eu me perco, não comigo nessa noite ou não, a pergunta é a seguinte, onde está o teu
coração, você quer dizer que Deus não te abençoa, que Deus não faz, que Deus
não vai te enriquecer ou que não pode te enriquecer, sim Ele faz irmãos, olha
os homens da Bíblia, olha os grandes reis, grandes homens que tiveram grandes propriedades
riquezas e bens e tudo mais, mas na graça, Deus estabelece o novo patamar de alcance
que eles não tinham anteriormente, ok?
Eles não tinham a graça conquistada de alguém que tinha morrido na cruz para dar a vida
eterna por eles, então entende que o valor que nós temos de riqueza é muito maior
do que os nossos antepassados e a responsabilidade também é muito maior, por isso que será
de nós se desprezamos da manha salvação que é o primordial, ok?
Agora, aquilo que eu tenho, o que eu perco, o que eu... se levar, daqui a pouco eu tenho de novo.
Um exemplo. Vou dar um exemplo pra vocês da minha vida,
mediante esse único verso que nós vamos ler em Mateus 19,29.
Olha o que Mateus 19,29 diz. Vem comigo no escatologia na via. Olha o que ele diz.
Mateus 19,29.
Eu tô provando pra vocês que Jesus, ele abençoa e ele dá muito.
Ele promete que dá muito, ok? Esse texto diz o seguinte.
E todos os que, por minha causa, ou seja, por amor ao Evangelho, por conta de Jesus, perceba que Ele é o Primeiro
Deixarem suas casas, irmãos, irmãs, pai, mãe, filhos ou terras
Receberão cem vezes mais
Perceba que Ele está falando de alto terreno
Porque depois Ele coloca e também a vida eterna
Ou seja, Deus abençou ou não?
Abençou, irmãos!
Deus dá!
Principalmente quando você deixa, pela circunstância, por amor a Ele, ok?
Que isso aqui, obviamente, ele está dizendo para os discípulos, né?
Aquela preocupação do que eles vão adquirir
por eles terem largado tudo, né?
Uns largaram emprego, largaram tudo, largaram família, largaram tudo, né?
Para seguir Jesus.
E ele falou, se vocês largaram para me servir, fica tranquilo,
que vocês vão receber nessa vida e ainda não podem vir, ok?
E ele faz a conotação, que você vai receber muito mais,
até do que você tinha, mas perceba que nem é algo imposto, não é algo que eu faço
em campanha, não é algo que eu vou pra campanha na prosperidade, então você me dá mil,
se recebe cem mil, não tem nada a ver com isso irmãos, o contexto é o voluntário
a respeito de propósito e chamado, se Deus te chamou pra fazer determinada coisa
vai e faça com fé, que ele vai te recompensar, mas é uma coisa totalmente pessoal, nem
é algo que pastou, nem o vai te induzir ou vai te falar, não consegui entender
que eu estou dizendo aqui, não é uma pergunta que você vai me fazer, pastor, o que eu faço
com as minhas finanças, eu que sei que você faz suas finanças, você que tem que ter intimidade
com Deus, orar a Deus, tem intimidade você com Ele para você aprender a administrar
aquilo que Ele te entrega, não é o pastor que vai te dizer o que você deve ou não
fazer, você não vai entender, mas é propósito, é chamado, um exemplo, nós ficamos,
eu e minha família, ficamos, irmãos, eu com os meus filhos, meus filhos crescendo,
E a gente ali construindo nossa casa, ralando, ok, e fazer nossa casa tijolo por tijolo,
minhas crianças, carregando tijolo com a minha esposa, eu trabalhando e minha esposa
descendo tijolo, ok, descendo areia pro quintal pra construir a nossa casa, crescemos
dessa forma, ok, meus filhos cresceram nisso, batalhando, guerreando e tudo mais.
Quando nós estamos quase terminando a casa, Jesus fala pra mim, agora deixa sair
e vai pra outro lugar que eu vou te mostrar.
Eu vou mandar todo mundo fazer isso?
Não vou!
É uma coisa que serve para todos?
Não!
Ok?
Mas é uma coisa que Deus falou comigo, é algo pessoal meu.
E o que eu aguardo é a mínima promessa daquilo que Ele prometeu.
Ele não disse que se eu largar, Ele vai me dar depois?
Eu não estou largando porque eu quero o depois.
Não, eu estou largando pelo propósito, pelo chamado.
Não porque eu vou receber outra casa, não porque eu vou ter uma mansão,
Não, porque eu vou ter aquilo, isso aí é consequência se caso ele quiser fazer na minha vida
Ok? Então perceba que eu não deixei porque eu vou receber outra casa
Não, eu deixei por conta do propósito
Consegue entender? E esse é o sentido da coisa
Ok?
Aí eu deixo tudo pra morar hoje de aluguel
Ok? Hoje eu moro de aluguel, estamos aqui, estamos morando de aluguel
Ou seja, eu trabalho esse mês pra pagar aluguel no final do mês, no começo do mês
Ok? Sendo que eu tenho minha casa
Sendo que eu tinha a minha casa lá, sendo que eu tinha as coisas, ou seja, é desconfortável
Principalmente com um monte de criança, com um monte de coisa pra fazer
Mas é o propósito
Então não adianta eu impor isso pra vocês, porque é uma coisa que ele falou comigo
Isso não é uma regra pra todos
Consegue entender?
Então vocês que ficam me perguntando, pastor, o que eu faço com a minha finança e não sei o que
Irmãos, é uma coisa pessoal, sua e Deus
Pra que que Deus te levantou?
Tem pessoas que tem dom, irmão, isso é dom realmente de ganhar dinheiro, de ganhar fortunas e tudo mais
Ok, mas pra que que Deus te deu esse dom?
Primeiramente, e muitos não entendem, mas primeiramente a Bíblia diz o seguinte
Quando se tem, por exemplo, uma viúva
Quem tem que cuidar da viúva é os filhos
Os filhos tem a obrigação de sustentá-la
E a Bíblia diz, se você não cuida dos seus próprios parentes, você vai cuidar de quem?
Igual muitas vezes a gente vê pessoas que têm um monte de coisa, mas quando você vai
ver a mãe da pessoa tá catando latinha na rua, o que vale isso se você não se
compadrece do seu próprio próximo, do seu próprio sangue, ok?
Então entenda o contexto da coisa, daquilo que agrada o coração de Deus.
Então obviamente quando Deus te abençoar, você vai abençoar sua família, porque
se você estiver abençoando sua família, como você vai fazer pros outros de fora?
Você não faz nem pelos seus?
Então a conta não bate, não tem muita lógica essas coisas.
Aprendam aquilo que é o simples, irmãos, daquilo que a Bíblia diz.
Então é propósito, então o que Deus gerou no teu coração de fazer com aquilo que você tem?
Você vai sair, você vai gastar na noitada, você vai festejar, você vai fazer o que Deus te amou, pra que?
O que você está fazendo com seus investimentos?
Quando você vive o propósito, você tem paz, irmãos.
Você não fica perturbado, não é igual vocês ficam não, preocupado, meu Deus, o que vai fazer, o que vai ser o meu dinheiro e não sei o que, não!
Quando você vive o propósito, não interessa o que aconteça, você confia no Senhor, você não confia no dinheiro que você tem no banco!
Aleluia, você não confia nos seus bens, você não confia no teu carro, você não confia em cavalos, não! Nós confiamos no Senhor dos...
os exércitos, que é o Senhor provedor, Jeová Jirei, o Deus que provei, irmãos. Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, compreendendo isso aqui? Ok? De uma coisa eu sei, um
exemplo, obviamente quando Deus me manda fazer as coisas, se ele prometeu ele vai
cumprir. Então quando eu sair, um exemplo, saímos de São Paulo, quando eu saio de
lá, eu tenho meu trabalho, meu trabalho é meu estúdio, meu escritório. Senhor,
eu não tenho eu não tenho como deixar isso aqui como que eu vou é meu sustento
como que eu vou fazer então me arruma um local em que eu consiga suprir a
necessidade daquilo que hoje é meu sustento quando a gente veio pra cá
irmãos a gente morou quatro meses em uma casa de favor
nossos irmãos a mãe do pastor Marcelo tem uma casa que tava né ela
deixou a casa onde ela morava ela foi morar em outro local e deixou a
morar na casa dela um tempo, a gente ficou lá morando quatro meses morando lá, abençoado sem
pagar nada, ok? Pagávamos obviamente aquilo que nós acabamos de contas de luz, conta de água,
essas coisas, a gente pagava, mas nunca, não precisamos pagar aluguel nem nada, ok? Nos abençoou
de uma forma poderosa, até que a gente conseguisse morar em uma casa de aluguel, ok?
Procurar, né? Viemos para cá e viemos procurar e tudo mais, tivemos uma dificuldade aqui,
porque eu precisava de uma casa que eu conseguisse fazer o estúdio
e aqui no nordeste é bem difícil assim em algumas localidades
a gente teve que ir para um local específico onde tinha casa maior
que vai ter quantidade de cômodos que suportasse.
Então imagina tudo isso foi processo com Deus confiando nele cegamente irmãos
então quando você vive propósito você não olha como o mundo vê
não é um conselho que vai fazer você agir de uma forma correta
não irmãos é a fé
É a sua fé você com aquilo que Deus falou pra você, ok? Com aquilo que Deus falou pra você, se Ele falou Ele cumpre
Se foi Ele que falou, ó, um exemplo, quando nós estávamos pra vir pra cá pro Nordeste, Deus falou pra gente assim ó
Pode arrumar as malas, pode fazer as coisas que eu estou enviando uma pessoa pra ajudar vocês pra abençoar
Eu tinha condições de vir pra cá pro Nordeste? Irmãos, não tinha condições, eu não tinha condições, ok?
Na mesma semana que Deus falou isso pra mim, na mesma semana uma irmã que nos ajudou
Entrou em contato comigo, falou o pastor, vocês vão fazer a missão lá conversando,
vocês vão fazer a missão no nordeste, vão estar pro nordeste, ela falou o que vocês
precisarem pra estralar eu vou fazer, quem fez foi ela, foi o Deus usando a vida dela,
o Deus diz a ela que eu sirvo, se ele falou ele vai cumprir, por isso que eu não vou
A gente estar aqui hoje, aonde a gente está, tudo, essa irmã nos ajudou, ok?
Então por quê?
Vivendo o propósito de Deus.
Então não tem a ver com, ah, aquilo que eu tenho não, irmão, é Deus, entenda isso.
Primeiro, seja fiel a Deus, você e o próprio Senhor, e Ele vai te guiar em todas as
coisas.
Não tema os noticiários, o que dizem, o que vai acontecer, o que não vai.
Você serve a Deus ou não, ok?
E se acontecer, muitas das vezes você perder, é porque foi necessário.
Se você for fiel a Deus, se você vive com eles, você ouve ele, tá seguindo tudo certinho, ok?
Imagina quando Deus fala para o Abraão, Abraão, você tá confortável na casa do seu pai, né? Sai daí,
Começa a andar aí que eu vou te mostrar uma terra que vai mandar leite mel.
Abraão não, ah senhor, mas como que eu vou? Vai ser por ali, com a instrução? Só foi.
Bora, o senhor falou, vamos lá.
Imagina uma voz que ele ouviu pela primeira vez, nem conhecia.
imagina, seguiu uma voz, aleluia, e hoje pra nós se tornou o pai da fé, você tem noção
disso irmãos? se tornou o pai da fé, então, pastor, é proibido eu ter riquezas?
não, nada disso, ok? eu vou trabalhar, vou trabalhar ao máximo, se Deus quiser
me enriquecer, Ele vai fazer, ok? enquanto nós estivermos aqui nessa terra irmãos,
nós vivemos debaixo de propósito de Deus, se Ele tiver que fazer, se for obediente
vai fazer somente trabalho opere a vontade dele e no momento certo ele faz as coisas
acontecerem não comigo ou não espero ter ajudado respondendo a pergunta perceba que
eu respondi de uma forma espiritual tá não sou um expert em economia e nada disso
ok estou respondendo as bases espirituais amém espero ter ajudado vocês aí vocês
têm me perguntado vocês têm se preocupado com isso descansa o teu coração confia
no Senhor, entrega tudo nas mãos dEle, de mais ele fará. Amém? Espero ter ajudado,
espero, né? Vamos lá, então vamos fazer isso sempre no começo da live, tá? Batendo
esse papo, eu respondendo algumas perguntas de vocês que eles me fazem lá no Instagram,
que às vezes não dá tempo de entrar a responder. Alguém? Vamos lá. Ah, deixa
eu ver aqui que tá a Virgínia, a Virgínia fez aí um super chat, colocou aí, meu
O livro chegou! Lindo! Obrigado, pastor, pela paciência do ensinar.
Muito obrigado, Virgínia, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui no Brasil.
A Virgínia recebeu lá o livro já, adquiriu o livro e recebeu.
Muito obrigado, Deus abençoe a sua vida de uma forma poderosa, amém?
E o Tiaguinho, Tiaguinho também tá aí conosco, fez aí um super chat, colocou assim, pastor,
essa mensagem veio no bom momento.
A empresa que eu trabalhava me deu calote, hoje fui injustiçado, me bloquearam pra não
me pagarem, mas Jesus é meu advogado, fiel, eu libero perdão em nome de Jesus.
Simples assim, você tem que confiar, ou você é um servo de Deus ou não é, consegue
compreender?
Simples assim irmãos, minha vida toda, toda vez que alguém se levantou com calúnia
meu respeito, com alguma coisa, eu não precisei abrir minha boca para nada, ok?
Eu sei o Deus que eu sirvo, é simples assim, eu vou se confiar, eu não confia, ah quer
falar, fale, quer injustiçar, injustiça, quer não sei o que...
Se você literalmente está fazendo a vontade de Deus, só confia nele, ok?
Só confia nele, é simples assim, então comigo nessa noite, muito obrigado Tárcio,
o Tárcio também se tornando membro do canal Escatologia na Via, muito obrigado
querido, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais às vezes.
Aleluia! Espero ter ajudado vocês, tá? Nessa dúvida, né?
Depois, se possível, a gente faz até um corte para deixar separadinho,
para quando vocês tiverem alguma dúvida, sim.
Venha aqui, assista ou compartilhe com alguém, ok?
Para que vocês descansem no Senhor.
Por isso essa importância, quando a gente fala de arrebatamento,
é de entender o time. Irmãos, até o momento do arrebatamento,
a gente vai estar vivendo uma vida normal na Terra.
Você vai estar casando-se, comendo, bebendo, casando-se, dando-se em casamento,
vivendo uma vida normal, até que não entram na aka, até que o arrebatamento aconteça.
Você vai estar trabalhando, você vai estar sustentando, você vai estar investindo,
você vai estar ajudando o povo de Deus, assim como vocês ajudam muitas pessoas aqui na internet,
que acreditam no trabalho.
Simples assim, a gente vai estar trabalhando para Jesus, vamos que vamos,
Até que o arrematamento acontecer. Quando o arrematamento acontecer, vai tudo ficar aí.
Vai tudo queimar, vai tudo ficar aí, vai tudo queimar.
É simples assim. Por isso que o principal é você ter o acúmulo de tesouro no céu.
Então, um exemplo. Eu tenho tido o acúmulo no céu ou não?
Com o trabalho que nós temos feito aqui.
Mãos, o que a gente faz aqui é uma loucura.
Olha por que, um exemplo.
Pastor Thiago, pode acontecer de Deus te enriquecer?
pode, mãos. Por quê? Porque eu invisto muito no reino. Não é porque eu estou buscando
enriquecer, mas, mãos, olha o nosso trabalho que nós fazemos aqui, sejam sinceros. Todo
esse trabalho que nós fazemos gratuitamente. Vocês acham que isso aqui não tem um custo?
Vocês acham que não sai dinheiro? Vocês acham que, muitas das vezes, por exemplo,
quando eu envio o ebook pra vocês, se eu estivesse vendendo totalmente sem entregar
de graça, igual nós entregamos pra milhares de pessoas, vocês acham que eu não teria
condições de dar uma vida melhor para os meus filhos?
Você acha que eu não teria condições de levar a minha esposa mais para sair?
Você consegue... Então é um preço a ser pago, é um investimento no reino.
Eu estou investindo, eu sei. Eu sei que não está sendo de graça.
Quando eu entrego um ebook, um exemplo gratuito para vocês, quando eu entrego
umas artes, quando eu gasto o meu tempo do meu dia trabalhando, fazendo artes
para trazer para vocês, eu estou investindo no reino.
Consegue entender? Nem de graça totalmente eu estou fazendo. Por quê?
Porque eu estou investindo no reino e sei que Deus vai me suprir.
Sei que Ele vai me retribuir, ou eu confio ou não, ok?
Eu vou ficar pensando, ai meu Deus, se eu fizer o conteúdo de graça, o que será de mim?
Ai meu Deus, se eu entregar o ebook de graça, o que será de mim?
Eu vou ficar pensando nisso? Não, irmãos! Eu não sirvo Deus de Israel!
Não é pra Ele que eu trabalho, Ele é meu patrão?
Aleluia, então quando eu faço, eu faço de todo o meu coração, eu entrego e ponta acabou!
Amanhã Deus vai prover, Deus vai fazer, ok?
E se acontecer muitas das vezes de faltar, muitas das vezes eu sei que vai ter pessoas
que se eu falar, pessoal, estou precisando, vai me ajudar, porque sabe o quanto que nós
temos investido no reino, ok?
Então entendo isso, isso é estrutura de fé, obviamente, isso é uma caminhada com
Deus, né?
Quanta coisa a gente já passou que se eu for contar, sentar aqui pra contar
pra você, não vai ficar aqui a noite toda, ok?
Não vamos ficar aqui a noite toda.
Tão comigo nessa noite?
Simples assim, ou temos fé pra confiar, ou não. Ou você vai ficar doido aí por conta dessas teorias da conspiração e tudo mais.
Olha o tanto que a gente vê, meu Deus, nossa, acabou na internet.
Aí vocês ficam me mandando, meu Deus, desesperado, meu Deus, pastor, agora já era, agora lascou, agora não sei o que.
Imagine se toda vez que alguém falou, acabou, realmente tivesse acabado.
A gente não estaria aqui já faz muito tempo, concorda comigo ou não?
Então, somente descanse, confia no Senhor e aprenda a ter atividade com Ele.
Senão você vai enlouquecer, porque estamos no fim dos tempos.
Então comigo.
essa noite? Vamos lá, vamos de conexão, espero ter ajudado. Ok, espero ter ajudado
aí. Amém? Em nome de Jesus. A pessoa colocou que é o único que não vem de curso. Assim,
novamente, aquilo que eu falei pra vocês, vamos supor, olha tudo que eu tenho pra
entregar pra vocês, né? Se fosse um outro tempo, estamos crescendo na escatologia,
se eu quisesse montar um instituto, uma escola de escatologia, não sei o que lá. Beleza,
muito tempo. Se o CRIO realmente está no fim dos tempos, não faz sentido. É o que
eu digo pra vocês, não faz sentido. Por isso que, literalmente, nós estamos ensinando
vocês a entrar no reino. O máximo que... Por exemplo, se eu tivesse condições pra
dar o livro pra vocês de graça do meu bolso, bora lá. Tenho condições, obviamente
não. Igual a gente que fala assim, a pastor tá caro, eu falo, não, se você
acha que tá caro o livro, porque é todo colorido, né? Eu envio pra você o
de graça você vai imprimir por conta própria. Obviamente vai ficar muito mais
caro do que você comprar o livro. Aí a ficha da pessoa cai, consegue ter
falasse, nossa é verdade, vai fazer impressão ficou absurde caro, porque está fazendo
um livro, ok? Não comigo ou não, é simples assim tá gente? Vamos lá, vamos lá, então é
realmente tá, um exemplo, aquilo que eu faço, que é isso que eu falo pra vocês, de
entregar o conteúdo pra vocês da forma que a gente faz, completamente gratuito e vocês
sabem que conteúdo de qualidade, toda a nossa produção e tudo mais aqui, isso é pra todo
mundo irmãos?
Obviamente que não irmãos, eu não vou generalizar porque obviamente que nem todo
mundo vai conseguir fazer o que a gente faz aqui, é uma estrutura completamente
fé e chamado.
Ok, realmente às vezes eu entendo a galera porque eles dependem de trazer sustento
pra casa e não sei o que, então como ele já tá naquilo ali, pra voltar atrás
depois falar assim não agora vou fazer de graça e difícil é difícil então a
gente fez totalmente confiando no senhor não tem é algo específico de
chamado né eu não vou julgar o que eu não vou mais eu vou fazer a minha parte
e pronto acabou amém vamos lá vamos de conexão profética espero ter
esclarecido para vocês né vamos catologia na veia vamos começar aqui
Então já vamos começar a falar do Nipah aí, vamos entender o que é basicamente um
pouco do Nipah, né, e vamos ver se é todo esse... novamente o que vocês precisam entender?
Tá tendo uma guerra psicológica, né, a guerra espiritual, psicológica, pra que fora
aqueles que não tem compromisso com nada, tá?
Não tem compromisso com a palavra, com você e tudo mais, então os caras vão
botar o terror mesmo, ok, fora aquilo que o sistema já quer fazer, quer trazer
um controle preditivo, colocar coisas na mente das pessoas para ficar desesperada e preocupada,
para quando o sistema vier essa pessoa se sujeita de boa, porque eles, a estrutura
é de um governo pelo caos, então é só para a gente entender o que está acontecendo
de verdade.
Vamos lá, um surto de vírus nipa deixa a Índia em alerta após casos em hospital.
Um surdo do vírus Nipah colocou a Índia em alerta após a confirmação de cinco casos
no estado de Bengala Ocidental. Todos os infectados são médicos. Irmãos, novamente, leiam
as coisas antes de vocês ficarem desesperados, preocupados e tudo queados. Leiam as coisas
primeiro, para no mínimo você ter a noção do que se trata, depois você coloca os sentimentos
nisso.
Ok?
Então olha isso aqui, todos os infectados são médicos, enfermeiros ligados a um
mesmo hospital, quase 100 pessoas receberam orientação para cumprir a quarentena.
mas os pacientes estão internados em Calcutá, a capital do estado, e um deles apresenta
um estado crítico, segundo o departamento local de saúde.
O vírus nipá é transmitido principalmente por múcego, olha o múcego de novo aí,
ok?
Frujívoros, né?
Do gênero Pteropus, mas também pode passar a humanos por alimentos contaminados, ou
contato direto entre pessoas, contato direto, eles colocam aqui não explica direito, contato
direto com o mugo, com a saliva, a infecção pode causar sintomas expiratórios, neurológicos,
graves, incluindo ancefalite, a contaxa de letalidade estima-se entre 40% e 75%
conforme a OMS, olha aí, olha quem está por trás, então entenda ali, vamos
a estatística verdadeira, cinco pessoas que são médicos e que trabalham nessa área próximo
a esse tipo de infecção.
Você acha de mortalidade?
Alguém morreu?
Não.
É transmissível através de alguém com o espelho, igual era com a máscara e
não sei o que lá, o Covid?
Não.
Ok, então assim, pelo menos no momento, a menos que eles estão tentando abafar,
mas pelo menos no momento é mais um alarde, ok?
eu estou sendo muito sincero com base naquilo que nós temos como informações
a menos que eles estão fazendo de tudo para abafar o que realmente está acontecendo
mas com as informações divulgadas, com os relatórios e estatísticas
é só alarde, não é tudo isso não
ok? estou sendo muito sincero com vocês, vocês sabem o que nós falamos
Quer dizer que não virá uma pandemia?
Obviamente que nós sabemos que eles querem causar uma pandemia, ok?
Eles querem causar, eles querem intencionar tudo isso, isso daqui pode ser a preparação,
ok?
Pode ser a programação já pelo que está por vir, o povo já começar a se acostumar
com a ideia de uma nova pandemia, ou um teste, como que o povo vai se comportar
mediante a descoberta do espalhar de uma nova pandemia, ok?
Tudo pode ser um teste.
Você compreender?
Estão comigo nessa noite?
Então que termos de informação é isso, eu já busquei em vários locais e é a mesma
coisa, ok?
A mesma coisa, nada muda, ok?
A não ser, obviamente, a galera da internet, do YouTube, ok?
E aí novamente, o pessoal não tem compromisso com a informação, nada, então o pessoal
faz aquele nossa meu Deus venha ver, pra ganhar like, e geralmente são essas
pessoas que vocês ouvem mais, né, por isso que geralmente vão ficar tão preocupados
ou desesperados e tudo mais, ok?
Lembrando o que? Nós sabemos, obviamente, que eles querem causar, eles podem causar,
que tem potencial de causar a pandemia. E quando for acontecer, vai acontecer, porque
é algo planejado. Conseguem compreender? É algo planejado. Ok? Vamos lá. A gente
entendeu, irmãos, como o jogo começa. A gente não é mais ignorante, igual anteriormente
na época da pandemia, de não entender o que estava acontecendo, mesmo Deus ter
nos revelado antecipadamente, né? O que estava por vir e tudo mais. Ok? Agora
a gente já entendeu como o jogo funciona, porque a gente já entendeu como o jogo funciona.
Então quando for acontecer, vai acontecer. Não teremos muito como evitar.
Principalmente se tratando que no Brasil é ano de eleição, né?
Então é bem arriscado que realmente aconteça alguma coisa.
Vamos lá, deixa eu ver aqui quem vocês estão falando. O Leo colocou o seguinte aí, ó.
Pastor, eu vi um depoimento de uma brasileira que reside na Índia
falando que tem muito terrorismo. Olha aí, o Leo colocando aí, ó.
foi uma coisa que eu analisei, vendo o que, vendo os noticiários né, e várias noticiários
eu vi, e tipo nada disso não, o que é noticiário é aquilo que o senhor sempre falou, você
compreende?
Então aqui, o Leo falou que viu uma brasileira que reside na Índia, ok, falando
que é muito terrorismo, ok, então o pessoal realmente, novamente, não tem compromisso,
estão fazendo a live total, sendo que, vamos olhar, vamos olhar pelo lado, geralmente
esse vírus ele é transmitido através do exemplo de alimentos, ok?
Então algo que pode ser atingido dessa composição pode ser um exemplo agronegócio, ok?
Eles jogarem isso para o agro para tentar prejudicar o agro, ok?
Então isso pode acontecer, consegue entender, então a gente tem que entender o jogo
da agenda, agenda 2030, agenda em relação a carne, que eles querem essa extinção
de proteína e tudo mais, para que as pessoas passem a comer carne de laboratório,
Então olhem por esse lado, ok, pelo menos por enquanto é isso, ainda não vejo nada
que fala meu Deus é uma pandemia e não sei o que, não tem tudo isso não, pelo
menos por enquanto não, tá gente, quando tiver eu vou chegar aqui e vou falar pessoal
o negócio, o chicote agora está estralando, pastor Deus não te revelou nada disso?
Não irmão, não me falou nada, então eu não vou chegar aqui como, entendeu,
não, não falou nada disso, vamos lá, tô comigo nessa noite, eu sei que vocês
ficam assim que vocês confiam naquilo que a gente fala porque vocês entendem o trabalho
sério que nós fazemos aqui e eu também entendo porque vocês querem ouvir um posicionamento
daquilo que eu tenho a falar ok mas novamente o que vier para deixar vocês com muito
medo ou coisa tipo geralmente vá orar a Deus ora e só apresenta o senhor ponto
ok oren e só apresenta o senhor ok vamos lá vem comigo no escatologia na via e
E aí o pessoal agora do relógio do Apocalipse, olha aí, eles então adiantaram o Apocalipse
para uma medida histórica, está se tornando agora pela primeira vez 85 segundos para
a meia-noite.
para o risco global. Olha aí, 85 segundos, né? Para o fim do mundo, deixar um novo horário do relógio
que indica os riscos para a aniquilação da humanidade. Aí novamente, tá gente? Eu sei que vai
haver muita larde mediante isso, mas sim. Esse relógio é baseado em Ki, ok? E nós sabemos o que a Bíblia
diz. Vocês conseguem compreender a importância de você entender o time do arrebatamento?
Qual que é a conjectura da composição da meia-noite? Para nós, somos cristãos.
É a vinda do noivo. Bíblicamente. Isso significa isso para a gente. Ok? Então
qual que é a conjectura que eles fazem aqui mediante a isso? O aumento de guerras,
a ausência da diplomacia, o aumento de epidemias, o aumento de catástrofes naturais.
Quanto mais isso vai acontecendo como contração das dores de parto, é somente isso que vai
nos mostrar.
Ok?
Que as contrações tem aumentado, só que nós já aprendemos como cristãos, como
alunos de catologia na V, vocês já aprenderam a dissenir as contrações, que são
dores que vão acontecendo, a contração vai aumentando e o intervalo entre uma
contração e outra vai diminuindo.
isso nos mostra o timing das contrações finais para entrar no momento do nascimento
que basicamente seria a última semana da Niel, ok?
Seria a grande tribulação.
Então comigo ou não, ou seja, para nós que conhecemos, nada demais, nós já entendemos
que isso realmente está acontecendo, é uma realidade, ok?
E eles vão marcar isso ano após ano conforme as coisas fossem desenrolando.
E há uma grande chance, tá?
Neste ano de 2026, há uma grande possibilidade realmente de a gente estourar uma guerra mundial.
com isso que está acontecendo agora. E o porquê? Por que que eu acho isso? Por todas as análises que nós fizemos aqui sempre, irmãos.
Ok? E já já você vai ver, conforme nós fomos vendo aqui, você verá todos os nossos gráficos e desenhos explícitos das manchetes nos jornais, ok?
Ou seja, nós antecipamos através dos gráficos bíblicos aquilo que estava por vir ao longo deste ano.
Por exemplo, aquilo que está acontecendo agora, que é o que nós vamos ver daqui para frente, ok?
de uma forma bem simples, não é?
Vamos lá, então te vemos agora, vamos falar um pouquinho
eu só vou comentar aqui com vocês, tá?
E aí vocês já tenham o meu posicionamento concreto
para todas as vezes tiverem alguma dúvida, tá? Sobre isso.
Pastor, quais são suas expectativas políticas para o Brasil, para o mundo e não sei o quê?
Ok? Quais são suas expectativas? Você, pastor Thiago, ok?
eu devo me preocupar com isso ou não e não sei o que lá, meu posicionamento ok?
conta aquilo que conheço da palavra, irmãos enquanto eu estiver aqui na terra eu tenho
um papel a executar ok?
enquanto eu estiver aqui na terra, eu pastor Thiago, eu tenho que ser luz em minhas
trevas, ponto, eu vou ter meu posicionamento político, religioso, econômico, tudo
enquanto eu estiver aqui na terra, quando não precisar mais do meu posicionamento
Deus me leva embora ok?
não tem essa de ah agora já era então vamos só tomar uma aguinha de coco e esperar jesus voltar
todo mundo deita na rede, cada um compra uma rede, ninguém precisa mais fazer nada
vamos tomar uma aguinha de coco e ficar esperando jesus voltar do céu
não foi pra isso que eu fui chamado
ok? até o ultimo instante da minha vida eu com 70, 80, 90 anos se chegasse até lá eu estaria trabalhando pra jesus
ok? crendo que ele vai voltar
Ok, é simples assim, então até que ele volte eu vou estar me posicionando politicamente,
eu vou estar dando minhas opiniões de luz daquilo que é a palavra de Deus enquanto
Jesus voltar.
Pastor, ah que pena, então eu não gosto que você fala disso, o problema é todo
seu.
Ok?
É para isso que fomos chamados, para sermos luz.
Amém?
Entenda isso.
Vamos lá.
Relação ao Brasil agora se alinhando com a questão profética, ok?
Tivemos agora, provavelmente terá uma transição, pode ter ou não, a gente não sabe o que vai
acontecer daqui para as eleições que vai ter no Brasil, se realmente será o Flávio
Bolsonaro que vai estar, ou o Bolsonaro que vai estar, ou vai ser Michel que vai
estar, ou vai ser o Tarcísio que vai estar, ou vai ser não sei quem que vai estar,
não importa, eu não estou nem preocupado com isso.
Eu sei que vai ter alguém lá que terá que ter o mesmo posicionamento ideológico
que eu tenho.
Para que eu possa falar, é esse cara que eu vou escolher para ser o presidente
da nação que eu exerço, que eu tô, ok? Porque é pra ele que eu vou pagar imposto.
Então comigo ou não? É simples assim.
O senador Flávio Bolsonaro esteve agora então em Israel, ok? E é de subimportância
por quê? Porque isso agora tá se alinhando com o cenário profético tudo, irmãos.
Então entenda, qual o período que nós estamos vivendo? O período em que Deus
está colocando os holofotes pra Israel e vai tirar os holofotes da igreja.
porque em breve a igreja vai sair, quando a igreja sair terminamos o nosso trabalho
ok aí deu-se volta completamente para israel
enquanto estivemos aqui nós estamos trabalhando para jesus
alguém? vamos lá
senador Flávio Bolsonaro, ele critica durante o
duramente o presidente brasileiro
de extrema esquerda o Lula
sob o governo presidente Lula
a política brasileira sofreu uma profunda falha moral
deixa-me ser bem claro
lula é anti-semita
entendam isso aqui por que que você precisa entender isso daqui
ok
porque depende da linha que o brasil vai vai seguir para os próximos quatro anos isso vai determinar muito do profético
se estaremos debaixo de perseguição ou não
E eu tô falando de dores de pátrio, não tô falando de gratibulação, ok?
Nós sabemos que temos um anti-semita na presidência do Brasil, alguém que é anti-Israel, e sendo
anti-Israel, automaticamente é anticristão, é um espírito anticristo.
Você precisa entender isso, que foi o que nós dissemos lá atrás pra vocês,
antes daquelas eleições, lembra quando Deus falou conosco, se a esquerda entrar
no poder, cada gota de sangue derramado, Deus vai imputar sobre todos aqueles que
apoiaram, Deus não tem mais culpado como inocente, todos que apertaram o botãozinho apoiando, naquela
época ninguém entendia que a esquerda estava junto com o Islam, junto com o Irã, junto com o urso,
que matou mais de 80 mil cidadãos da sua própria etnia. Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Ok? Compreendam essa estrutura que está sendo montada direcionando tudo para o Oriente
o fédio, substituindo a igreja, isso não é um slogan, não é um exagero, isso se baseia
nas suas ideias, nas suas palavras e ações, o básico, o óbvio, ok?
Vamos lá, e o que aconteceu mediante a isso?
Só que você precisa entender o que está se alinhando, fico muito grato pelo convite
para participar da Conferência Internacional do Combate ao Antissemitismo, em Israel,
Foi uma honra me encontrar com o Primeiro-Ministro Netanyahu e as autoridades que levam a sério
a defesa da vida, da liberdade e da verdade.
O combate ao antisemitismo é uma responsabilidade de todos nós.
O Brasil precisa estar ao lado das nações que não se calam diante do ódio da perseguição.
Seguimos filmes, fortalecendo laços, defendendo valores e representando o nosso país com respeito
e coragem.
Esse aqui foi o discurso, no caso do Flávio, para com Israel.
O que isso aqui é importante para nós?
Você precisa entender.
Presta muita atenção no que eu vou dizer agora.
O mais importante é o que? O mundo entendeu a luta espiritual que está vendo do bem contra o mal, ok?
Não existe mais máscaras de, não, eu sou a favor disso, mas depois em leis, no papel, aprova só leis que é contra aquilo ali, ok?
Que são antes emitas, que perseguem cristãos.
Todo mundo agora já entendeu de que lá todo mundo tá. Percebam que a separação do joio e do trigo, ela tá bem explícita, ok?
A separação do joio e do trigo tá bem explícita. Olha o exemplo que a Lourdes colocou aí. Isso aqui é o cuidado do contraditório de manipulações, ok? Que vocês precisam se ligar. Vamos lá. Olha o que a Lourdes colocou aqui.
Flávio e Eduardo Bolsonaro pousaram em uma foto na Arábia Saudita com o Príncipe e perderam o Bin Salman.
Todos os líderes mundiais fazem isso. E você entendeu porque tá?
O Bin Salman, ele tá com o sapatinho de cristal, ok?
O Bin Salman é uma pessoa que é admirável por muitos, irmãos. Entendam isso aqui?
Ele tá com o sapatinho de cristal. A gente identifica a etnia do anticristo porque conhecemos a Bíblia, ok?
Então a maioria das pessoas dos últimos tempos, quando o anticristo vier nessa composição, será algo que virá, como engano!
Ninguém estará isento disso, ok? Ninguém estará isento, obviamente, aqueles que se baseiam pela palavra, ok?
Então não se assustem se daqui a um tempo você vê um exemplo, vamos supor, o Flávio Bolsonaro ganha, as eleições se torna presidente do Brasil.
Daqui a pouco ele tá lá na Arábia Saudita, ou até o Bin Salman tá aqui no Brasil junto com o...
Entenda que tudo tá sendo efetuado como sapatinho de cristal, ele não vai vir com chifre não!
A gente sabe que o engano que haverá da imposição será da charia, ok?
Será uma estrutura religiosa depois que a igreja sai da terra.
Enquanto isso irmãos, são só alicerces que estão sendo preparados, ok?
Muito bem preparados aliás disso, ok?
Vamos lá.
Aí o que aconteceu então, Benjamin e Nathaniel, isso é importante que nós
entendemos.
Todo mundo já sabe o que está acontecendo, ok?
dessa luta do bem contra o mal, que o Islam tecnicamente é algo, e todos aqueles que o
apoiam, essa ideologia do dragão, comunista chinês, junto com a parte da vertente muçulmana
anti-semita, todo mundo está identificando isso como mal, todo mundo já está entendendo
como o jogo funciona, ninguém é mais inocente, consegue compreender, todo mundo que apoiar
sabe o que está apoiando daqui pra frente, ok?
Todo mundo que é de esquerda, que decidiu, não, vou votar no Lula na eleição, ele sabe
tudo que aconteceu este ano, sabe que o Lula apoia o Irã, sabe que apoia a ditadura
chinesa, sabe que apoia o Hamas, Resbola, sabe, todo mundo sabe, e o que escolherem
é o que a pessoa tem com o seu livre arbítrio, ela tem todo o direito de fazer, ponto,
ok?
Agora o que ela vai prestar contas para com Deus, aí já é uma coisa entre
ela e Deus.
Então comigo ou não, já não é uma coisa que a gente ficava no âmbito de somente tentar
expor.
Agora já está tudo exposto, com base tudo aquilo que nós temos pregado e ensinado
todo esse tempo.
A coisa vem à tona e está toda exposta.
Um exemplo, quando nós falamos para vocês, todo mundo se lembra, pessoal, nós alertamos,
e nós somos, e são poucos que falavam sobre isso até então, e agora obviamente
Deus tá alinhando isso no profeta então vamos começar muitos canais falar sobre
o tema a referência do islã do terrorismo no islâmico né e tudo mais
então agora temos é todo mundo se lembra que eu falei pra vocês se
preparem porque provavelmente agora isso vai começar a se espalhar pelo
mundo as células do cavalo de troia que foi espalhado pelo mundo inteiro
começaram a sair e a causar terrorismo novamente nós veremos
esse aumento de terrorismo no mundo ok com a intenção até mesmo de
amedrontar igreja também, de amedrontar cristãos, ok? Aí você vai ver aquele que serve o que não serve
porque muitos até mesmo vai começar a fugir, vai começar a deixar de ser cristão, por conta que tá com medo de morrer
ok? Isso vai acontecer, ok? Como se não bastasse as últimas notícias que tem rolado aqui no Brasil
Com o apoio do FBI, a Polícia Federal prende um homem que planejava um atentado terrorista.
Olha aí, o homem investigado por atos preparatórios de terrorismo e por intergar a Organização
Terrorista Internacional foi preso pela Polícia Federal, seria importante colocar
o nome da Organização Terrorista, né, que é internacional, que é internacional
a gente sabe agora qual. A investigação contou com o apoio do FBI, foi autorizada pela terceira
vara federal de Bauru em São Paulo, local onde foram cumpridos mandatos de prisão temporários
de busca, a busca de pessoas domiciliar além das medidas do acesso imediato
a dados eletrônicos e de quebra de sigilo telemáticos. De acordo com a apuração,
a investigação o investigado né encontrava-se em ato preparatório para uma montagem de um colete
de explosivos destinado a prática de um atentado terrorista ok suicida olha isso em território
nacional e obviamente nós já sabemos quem é que tem esse hábito né a indução desse hábito
de fazer ataques terroristas suicidas ok isso vem para uma ideologia islâmica ok então daqui
pra frente irmãos, essa guerra espiritual que começa a se transmutar fisicamente, ok,
de uma forma mais intensa, isso vai começar a se tornar natural daqui pro fim dos tempos,
ok?
Até que chegue o tempo da falsa calmaria, que é quando todo mundo disser, agora temos
paz e segurança, aí a Bíblia diz que é onde o bicho vai pegar verdadeiramente.
alguém aí é onde o bicho vai pegar verdadeiramente né e aí agora tá rolando tão divulgando né porque
tá saindo muito a circunstância da investigação da questão do do epstein né a ilha de epstein
todo mundo já entende como é funcionava a coisa lá que são a basicamente a maioria dos
artistas dos Estados Unidos né de Hollywood aqueles mais famosos e políticos e tudo mais
envolvido com ele envolvido com o tráfico de crianças com pedofilia e tudo mais né
Todas essas coisas agora, documentos sendo liberados, conforme o Trump tinha prometido que o faria
E aí parece que o nome dele também tava na lista, por isso não ia liberar e não sei o que lá, mas enfim, tá rolando
Ok?
E aí uma das coisas que estão rolando, e isso daqui pra nós é uma bomba, tá?
É, é, pra gente que acompanha o escatologia na via, né? Porque nós temos rastreado essas coisas, ok?
O que tá rolando na internet, e ainda não dá pra se saber se é muito verdade ou não, tá?
A gente tem que aguardar um pouquinho, mas já vou lançar isso aqui com vocês, porque
é uma coisa que está rolando, que está inflamando a internet agora, principalmente
com a teoria da conspiração, e eu vou deixar aqui para vocês para a gente fazer
análise posteriormente, porque ainda não temos tanta informação assim.
Vamos entender o que está acontecendo, vamos lá.
Na verdade, eu não ia pegar, mas vamos lá, deixa eu pegar aqui uma outra coisa
aqui para vocês no Twitter, eu tinha separado, e depois eu mostro a matéria principal
aqui com vocês.
pra gente entender. Olha isso aqui. Deixa eu ver se vai ter tradução. Bom, deixa
eu colocar aqui pra você. Vou colocar no Twitter mesmo, tá? E a gente faz a leitura
aqui juntos. Vamos lá. Olha só, pra gente que conhece escatologia
pura, entende toda a estrutura islâmica que vai se espalhar pelo mundo naquele
vamos entender os cavalos de troia que está sendo montado já há um bom tempo
ok e muitos não entendiam isso vamos lá olha isso aqui essa matéria está
inglês tá fiz aqui a tradução para vocês
olha isso aqui ó as peças que revestem a caaba a mucaaba né que é a laimeca
né? Basicamente o templo mais sagrado para o Islam, ok? Foram compradas por Jeff Epstein.
Olha isso! Como tapetes para sua casa. Perceba que isso aqui não está falando de profecia,
não está falando de nada, mas nós que conhecemos catologia, irmãos, ok? Isso
aqui é tremendo pra gente entender o que está acontecendo hoje na América, ok? Então
Perceba que o Epstein tinha uma boa ligação então com os árabes, ok?
A kizwa da Kaaba foi enviada da Arábia Saudita para o Jeff Epstein, com seu significado
religioso explicitamente aplicado em e-mails.
Quem está envolvido?
Aziza al-Amat, um saudita residente dos Emirados Árabes Unidos, enviou um e-mail em 22 de março
de 2017 explicando o tecido da Kaaba afirmando que ele foi tocado por no mínimo 10 milhões
de muçulmanos, durante o Tawaf, e carregava orações, lágrimas, esperanças.
O Jeff Epstein foi o destinatário final, com a entrega em sua casa em São Tomas.
O Alassi, a Daphne Wallace, associada de Epstein, concordou, coordenou a entrega, abidu lá
o Almari, cuidou da coordenação do lado saudita.
A Stelfer gerenciava a logística, a alfândega e o transporte, o que Araba Saudita dirá
sobre isso?
Então, presta atenção que isso aqui não tem nada a ver com profecia, nada, para quem
não entende o que está acontecendo.
Olha o que estão dizendo agora, o que estão espalhando, o que está nos arquivos Epstein,
que o Epstein tem acesso, ele recebeu um pedaço da caaba, que é uma das coisas
mais santas para os Slaymans.
Tanto que se, da forma que ele utilizou aqui como tapete para a sua casa seria
uma profanação.
A menos que, por exemplo, ele for um muçulmano e ele faz adoração ao Islam e utilizou os
pedaços da Kaaba para fazer esse tapete de adoração.
A menos que seja isso, senão é uma profanação, ok?
Só que essa não é a maior coisa, o que está acontecendo agora desses arquivos
que estão sendo divulgados, ok?
A maior bomba, na verdade, está sendo divulgada agora e ainda não dá para saber se é
especulações e tudo mais, mas se for verdade não esquece que daqui a pouco o
próprio Trump vai estar falando sobre isso, porque seria uma boa arma para o
Trump, né? Olha que loucura isso aqui
apoiadores de mandame organizaram um protesto em frente à mansão do
efeito de Nova York. Após a alegação de sua mãe, a cineasta
Mira Nahir apareceu em documentos relacionados ao Epstein. A mãe do
mandame apareceu em documentos. Nós sabemos sobre a sua mãe, estivemos
você, Zorra! Votamos em você, Zorra! Defendemos você! Você mentiu! O pessoal
fazendo protesto na frente da casa dele! Só que a pior especulação que tá tendo,
que eu nem vou trazer isso aqui pra vocês agora, porque aí já entra na
circunstância de teoria da conspiração. Mas eu só vou citar aqui,
deixa eu ver se eu salvei aqui ou não, se não só vou citar.
Só vou citar, mas você vai começar a ver isso viralizar a internet, ok?
Estão divulgando a foto, e aí eu não sei se é verdade ou não, não dá pra saber se é inteligência artificial ou não, né?
Mas é importante que vocês entendam. Eu vou mostrar a foto aqui.
Porque isso junta com algo que uma pessoa me mandou, uma amiga me mandou, essa imagem, ok?
Mas novamente gente, como hoje a inteligência artificial tá uma bomba, falei não tem como saber se é inteligência artificial ou não.
Só que de repente começaram esses protestos, ok?
Vamos lá, vamos ver se vocês conhecem essa criança aqui, que tá nessa imagem aqui.
Vejam se vocês conhecem essa pessoa que está nessa imagem e essa criança.
E aí aqui já vai para o escopo basicamente da teoria, ainda não dá para se saber, mas
é o que estão especulando nos Estados Unidos.
Se isso for verdade, para nós isso é uma bomba.
Se isso aqui for verdade, ok?
E eu falo por quê?
Alguém consegue saber quem é essa mulher aqui e essa criança que está aqui?
Com quem?
Webstein, olha aí, tio Bill, isso aqui estão sendo divulgados na internet, tá?
Isso aqui está bombando na internet, se isso aqui for verdade, não dá para saber no momento, mas se for, isso aqui é uma bomba, ok?
Alguém chuta quem é esse carinha aqui? Quem é esse mocinho aqui?
Criança ainda?
Hã?
Esse daqui, se essa foto for real
Se essa foto for verdadeira, isso aqui é uma bomba pra gente
Ao lado dessas pessoas
Ok?
É o Zorra e a sua mãe
Mas o que estão especulando é mais profundo ainda.
O que estão especulando é que na verdade o Zorran seria filho do Epstein.
Isso tá virando uma salada.
Só que irmãos, entenda a conotação, vamos lá, vamos juntar as peças de tudo
que nós vimos aqui até agora.
Epstein recebendo um pedaço da caaba.
Isso só se deve ao muçulmano, não tem muçulmano, um não muçulmano ter um pedaço da caaba,
isso não existe.
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Hã?
Um pedaço da caaba com Epstein, o mandame que é um muçulmano radical, tão se especulando
agora que ele seria filho do Epstein, ok? Olha a loucura que nós estamos fazendo, se isso
for verdade eu vou afirmar algo para vocês aqui agora, com essa imagem que nós acabamos
de ver, se isso daqui for verdade, eles estão preparando o mandame para ser presidente
dos Estados Unidos, se estão comigo ou não, isso é uma bomba para nós que conhecemos
escatologia, é o prefeito de Nova York gente, o prefeito de Nova York, um radical
Se isso for verdade, se aquela imagem só, não precisa nem ser filho do Epstein, ok?
Se aquela imagem for real, dele criança, com a mãe dele, com essa galera, ele tá
sendo preparado pra ser presidente dos Estados Unidos.
Por isso o cavalo de Tróia na América pelos democratas, vocês estão comigo ou não?
Por isso o cavalo de Tróia, de muçulmanos da Europa, já tomaram a Europa de dentro
pra fora, politicamente falando, ok?
E agora tivemos a mesma coisa acontecendo nos Estados Unidos, muita coisa está vindo
o Trump e está denunciando uma parte de coisa que os democratas estavam fazendo com Obama.
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Entendam o que está acontecendo, irmãos.
Se isso for verdade, provavelmente o mandame está sendo preparado para estar na presidência
dos Estados Unidos.
Lembra que os muçulmanos estavam citando, nós chegaremos ao poder, elegeremos prefeitos
e posteriormente elegeremos um presidente muçulmano!
Eis aí!
Eis a bomba dessa noite!
E só começamos a live, hein?
Eita atrás de eita!
Tão comigo nessa noite?
Curta, compartilhem, ativem o sino, deixem um like, vem comigo no Scatologia na Veia.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
Percebam que eu não forço a barra em nada.
As coisas acontecem naturalmente alinhados com aquilo que nós temos como escatologia
nesse canal, sem forçar, sem nada, entendendo o verdadeiro sentido escatológico.
Vocês estão comigo até aqui?
Vamos lá!
Chegou o momento da manifestação real das verdadeiras coisas que hão de vir proféticas.
Por isso dessa separação do joio e do trigo, todo mundo entendendo de que lado cada um
vai estar.
E essa guerra política, essa polarização, é importante por conta disso.
Porque vai na questão justamente ideológica.
A política hoje é por ideologia, irmãos, entenda isso, todos os locais do mundo, ok?
Então aquele quando decide estar no poder, ele está dizendo o seguinte, eu tenho uma ideologia para te impor, ok?
Assim como o Flávio está fazendo agora, é uma ideologia.
A ideologia da imposição que será estabelecida sobre o mundo inteiro será o quê?
Nós somos favor de Israel, assim como a esquerda hoje diz, somos a favor do Islam, ponto, ok?
são ideologias completamente distintas uma da outra, completamente diferentes, ok?
Basicamente é isso, e agora teremos né, basicamente alguns políticos se manifestando
até mesmo exemplo, a França, hoje nós teremos aqui o checkmate e a batida agora
da, literalmente o checkmate daquilo que nós entendemos hoje com uma postura da
França né, pra que que o Macron foi colocado no poder, ok?
hoje nós temos uma clareza muito grande aqui nesse canal, ok?
Quero agradecer e muito obrigado Wagner por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes
Valeu
Vamos lá? Vocês estão comigo nessa noite?
Olha só! Isso aqui é um dos prováveis candidatos à presidência da França
aí para as próximas campanhas, né?
Vem comigo no escatologia na via
O Jordan, ah, chovizalgo aqui pra vocês, esqueci, chovizalgo aqui.
Pessoal, pra quem é novo no canal, tá gente, quem é novo no canal no Escatologia Na Veia
nós temos aqui lives principais pra que vocês assistam, ok?
Pra que vocês entendam a mentalidade do canal e conheçam o que que é o Escatologia
Na Veia, ok?
Nós temos as nossas lives principais e eu criei já a playlist pra vocês,
vocês que são novos inscritos, ok?
Eu vou colocar aqui pra vocês, esqueci de avisar.
Vamos lá.
Ó, você entrou aqui no canal Escatologia na Veia, olha aí, esse aqui é o canal Escatologia
na Veia, né?
Você entrou aqui no canal, essa aqui é a página inicial, né, que são as nossas
lives.
Ok?
Todos as nossas lives.
Só vocês virem aqui, ó, playlist, clicou em playlist, tem uma playlist especial
aqui pra vocês, ó, para novos inscritos.
Então, você que é novo e inscrito no canal, temos uma playlist exclusiva para você com
4 lives, eu deixei lá separado, para vocês que possam ter dúvida de alguma coisa, tudo
mostrando a bíblia certinho, então quando for estudar, assista essas lives com a sua
bíblia do lado, lendo juntinho, para que você não tenha confusão, para que depois
vocês cheguem aí comentando qualquer coisa aqui nos comentários, senão vocês
vão ficar meio perdidos, ok?
Clicou aqui, na nossa playlist, tem aqui os vídeos principais para vocês, o arrebatamento e a colheita de Israel
O primeiro e segundo ato de Jesus, isso aqui é a reprise que nós repostamos
Primeiro e segundo ato de Jesus, 70 semanas de Daniel
E aí para quem quer saber do anticristo, que vocês gostam disso, quer saber quem é o anticristo, quer não sei o que
Tem essa daqui, o anticristo mestiço
Mostrando para vocês a etnia do anticristo dentro da bíblia
Ok? Então é só assistir aqui as playlists. Quatro lives você já tem escatologia na
veia. Ok? Com quatro lives que você assiste aqui no canal. Os quatro principais aqui.
Ok? Só avisando vocês aí. Amém? Só deixando um recadinho aí que eu tinha esquecido.
Pessoal aí que é novo no canal. Amém? Vamos lá, vamos ver um dos prováveis
candidatos à presidência da França, Jordan Bardella, olha o discurso do Jordan Bardella,
que é o mesmo discurso que você verá daqui pra frente pra todo mundo que entendeu do
Cavalo de Tróia, todas as nações que entenderem o Cavalo de Tróia, a oposição
vai utilizar isso como projeto de campanha, ok?
Prestem muita atenção, provável próximo ao presidente da França, se eu assumir
o cargo amanhã, nosso primeiro ato será convocar o referendo sobre o cavalo de Troia, sobre
a imigração, suspender o reagupamento familiar e retomar o controle das nossas fronteiras,
por quê?
Porque a esquerda estando no poder, o papel dela foi este, destruir a fronteira, entregar
seu poder para os migrantes, entregar verbas governamentais dos seus impostos para os migrantes
para que eles possam tomar a nação como o cavalo de Troia, de dentro para fora.
Conseguem entender que todos estão entendendo, o Japão vai fazer a mesma coisa, agora
a França dizendo que vai fazer a mesma coisa, ou seja, isso será uma estratégia
política daqui pra frente, porque eles entenderam como o game está funcionando, ok?
Se caso isso acontecer, se o Jordan vá pro poder, somente faz parte do cavalo da chaga
mortal.
Ok?
É mais um pedaço da chaga mortal que viria a tona, porque nós já entendemos de que
lado cada um está e qual que é o projeto de governo.
O projeto de governo mundial, irmão, é que o Islam governo o mundo, junto com a China.
Esse é o projeto governamental mundial para a grande tribulação, ok?
Temos agora uma bomba que provavelmente o Epstein era um muçulmano, irmãos, muçulmano
é religião, não é etnia, ele pode ser de qualquer etnia, muçulmano é religião,
ele pode ser judeu, pode ser japonês, pode ser o que for, se ele adora o Islam
ele é o muçulmano, ok?
vamos lá
olha isso
e agora eu provo pra vocês tudo o que eu estou dizendo
porque ao mesmo
tempo que tem a oposição dizendo
o seguinte, se eu ganhar o poder
eu vou acabar com o cavalo de Troia
é o que ele está dizendo, eu vou acabar com a imigração
muçulmana, ok?
está dizendo isso de uma forma muito clara
ok? por outro lado
olha o que o atual presidente
da França está dizendo. A França se opõe a classificar a guarda revolucionária do
Irã, do urso, o pé do urso da besta do Apocalipse 13 e a média pérsia de Daniel
VII que é o urso. A França não quis classificar a guarda revolucionária do Irã como organização
terrorista dentro da União Europeia, ou seja, de uma vez por todas, já entendemos de que
lado cada um está, simples assim irmão, o macrão foi colocado no poder como um
cavalo de troia dentro da Europa, qual que foi o objetivo do macrão, abrir a porta
da Europa para o Islã.
Só tem duas possibilidades disso, ou Macron ele é um muçulmano ou um muçulmano é quem
manda no Macron, o óbvio.
Vocês estão comigo nessa noite, perceberam que o jogo não tem pra onde correr, nós
sempre voltamos pra aquilo que a Bíblia diz.
É simples assim, irmão.
Perceba que é sem forçação de parra, a coisa, a profecia está em andamento naturalmente,
perceberam?
Não tem pra onde correr, sempre voltamos ao mesmo local.
Tão comigo nessa noite?
Já entendemos, Macron foi colocado lá e todos que tiverem a mesma mentalidade que Macron,
eles estão trabalhando com o mesmo objetivo.
Abrir a porta da sua nação para o Islã entrar!
Estão comigo nessa noite?
E nós teremos daqui pra frente este modelo de governo sendo instituído, ok?
Um modelo de governo sendo instituído como Cavalo de Troia que vai abrir a porta
ou para o Islã ou para a China, grava o que eu estou dizendo, ok, daqui para frente será
isso, qual que serão os acessos de alianças sendo efetuadas, abertura política de fronteiras
para que, ou para a China ou para o Islã, porque são eles que eles decidiram que
vai mandar na próxima ordem mundial irmãos, ok, são eles que eles decidiram, não é
que nós estamos vendo agora o primeiro primeiro ministro britânico
chegou a pequim aonde na china nós estamos falando de alguém irmãos que
faz parte da OTAN ok chegou a pequim para uma visita
oficial de estado a china o canadá fez a mesma coisa agora
Olha o que está acontecendo, acordem, vamos lá, despertem para essas coisas, ok?
Olha a China, é esperado que a visita do Stammer, aproxime o Reino Unido da China,
assim como a França fechou acordos e se aproximou na recente visita do Macron.
Todo mundo se lembra do Macron gritando, precisamos da China, precisamos da China
não sei o que lá da China, propositalmente para bater de frente com o Trump, o Reino Unido
agora faz a mesma coisa, porque já foi decidido irmãos, quem vai mandar na próxima hórnia
vigente não será mais a América, será a China junto com o Islam, quem tiver ouvidos
que ouça, o primeiro ministro britânico está hoje na China, a primeira visita
de um primeiro-ministro ao país em oito anos. O objetivo da visita é estreitar os laços
comerciais mais um reflexo forte do que da pressão comercial e a tarifa área de
Donald Trump sobre o mundo. Perceba qual que é a forma que eles arrumaram de retalhar
o Trump? Sentar no colo da China, gente. Ok? Novamente, isso aqui quem está dizendo
hoje no mundo militar. Eles estão pensando na profecia, não.
Só que a gente entende o profético, a gente sabe o que a Bíblia diz.
Nós conhecemos o que a palavra diz.
Ok? Então todos aqueles que quiserem se opor ao Trump
vai fazer o que? Vai ir pro colo da China!
Aleluia! Ontem, por exemplo, a Europa e a Índia assinaram um acordo comercial que promete
criar uma zona livre do comércio com 2 bilhões de consumidores, 25% do PIB mundial. Antes
a Europa e o Mercosul destravaram um acordo comercial criado criando um mercado, criado
mercado comum de 750 milhões de consumidores o canadá também está se
aproximando a china olha isso irmãos nós estamos vendo uma mudança de ordem
acontecer no mundo
ok essa será a última ordem da humanidade antes do reino de cristo
irmão, isso é incrível, eu estou emocionado aqui
ok porque porque esse modelo de ordem que nós estamos vendo em andamento
Será o último modelo de ordem antes do reinado de Jesus!
Oh my God!
Vocês não estão entendendo essa live de hoje, não.
Ele está vindo!
Hã?
é surpreendente irmãos, por isso a importância de você entender o profético, o que que
eu tô feliz porque o Anticristo vai governar, não meus irmãos entendam, eu tô feliz
porque falta pouco para iniciar o milênio, é surpreendente o que estamos vendo a
é surpreendente
pra quem conhece o bíblio, ele conhece
entende o que ta acontecendo
o Xi Jinping
ao primeiro ministro britânico
na reunião que teve agora com os britânicos
Que ser o líder significa defender tudo o que é correto, e entende e atende aos interesses
fundamentais do país e do povo, além de enfrentar os desafios sem vacilar.
Ao ressaltar que, há algum tempo, o unilateralismo, o protecionismo e a política de poder tem
identificado. Falando de quem? Do Trump.
Impactando de forma severa a ordem internacional. O Xi, alerta, os principais
países em particular precisam assumir a liderança. Caso contrário, o mundo
corre o risco de reedir a lei da selva. Isso daqui é uma indireta para o
Ok? Que o Trump está re-egredindo a lei da selva, indo pela força. Ok? Então perceba
que já houve uma decisão de poder, em que todos estão decidindo, nós vamos agora,
quem vai estar à frente da nova ordem será a China e os árabes. Eles já decidiram.
O Trump diz, aí olha o que o Trump diz, em oposição, porque essa guerra é uma
guerra contra essa ordem do Trump, a ordem da América, desde a segunda guerra
O Trump diz que a aproximação entre o Reino Unido e a China é muito perigosa.
Porque todo mundo entende o que está acontecendo, irmãos.
Donald Trump classificou de muito perigosa a aproximação do Reino Unido e a China.
Depois que o primeiro ministro britânico se reuniu em Pequim com o mandatário Xi Jinping.
É muito perigoso que façam isso, disse o republicano aos jornalistas, durante uma entrevista
documentária sobre a sua esposa milânea.
Quando o repórter lhe perguntou por sua reação diante dos fatos de que o Reino Unido faça
negócio com a China, após o encontro de Stamenshi, o chefe do governo britânico
disse que a China é um ator fundamental no cenário mundial, e é vital construir
uma relação mais sofisticada entre ambos os países, olha aí, quem diria isso irmãos,
China, os britânicos sentando no colo da China, o Brasil já está, vocês já sabem,
ok, a China foi liberada a comprar terrenos, ok, terras raras no Brasil, provavelmente
o Brasil será um daqueles que provavelmente o Trump também virá atrás, grave o que
dizendo novamente aí que eu falo pra vocês não é não é a circunstância
política de quem vai governar o que não vai mãos entenda que essa é uma
luta final do bem contra o mal e tá em andamento a chaga mortal e depois eles
serão curados porque a china vai governar junto com os muçulmanos ok
então provavelmente o plano do trump é tirar a china daqui das
américas porque sabe que a europa está indo
direção. O Canadá está indo em direção a China. Groenlândia, as empresas
australianas que estão na Groenlândia são empresas chinesas, as
ações da empresa é da China. Ok? Brasil, quem tá aqui? China. Quem tava na
Venezuela? China. Ok? China e o Irã. Aí o Trump agora tá sob
o controle da venezuela próximo cuba depois brasil se der tempo
eu tô dizendo pra vocês tá por vir estão comigo ou não
hã
aí nós percebemos que tudo tá sendo cronometrado
toda a estrutura daquilo que vai trazer a grande tribulação a estrutura
está sendo totalmente planejado. Vamos lá. Quem é, quem é no mundo o grande pioneiro
das cidades de 15 minutos? Coloquem pra mim aí, vamos lá. Quem vem difundindo essa
ideia sobre o mundo das cidades de 15 minutos, construindo neon, macaaba, quem é? Vamos
lá, coloca pra mim aí. Novamente, a gente pega todo mundo na ideologia e sabemos
que nos bastidores eles estão todos trabalhando juntos irmãos, com essas
ideias ok? Vamos lá, quem é o grande pioneiro
que está tentando trazer para o mundo esse controle social, né?
Obviamente agora com todo protagonismo de controle que a China já tem
dentro disso, ok? Quem é que tem aí difundido, vendido por mundo inteiro, a
a Neon, né? Quem é que tem feito isso? O Bin Salman, todo mundo já sabe, né? Que é o grande pioneiro de tudo isso, ok?
Só que perceba que a ideia, a ideia já tá no coração de muitos irmãos.
Eles já sabem o que será executado na última semana o Daniel e os governos que estão por vir.
Olha o que disse o candidato a prefeito de Londres, vamos lá, os caras alinhados com
a China, e agora me vem com essa conversa de cidade 15 minutos, o candidato a prefeito
de Londres, o Xiambatra, sobre a cidade de 15 minutos, você não poderá mais dirigir
carro, a gasolina ou a diesel, se quiser comida receberá um sistema de controle de calorias
enviado por mensagem de texto. Oh my god! Isso daqui por acaso não é o que a Bíblia
o governo do anticristo não se você quiser comida não acha que você vai lá
comprar o que você quiser não você vai receber do sistema
uma listinha da quantidade de calorias que você pode comer
E se o sistema liberar é o que você vai poder comprar e vender.
Isso não me lembra Apocalipse 13, não?
Perceba que tudo isso são alinhamentos com os jurições que haverão.
Irmãos, isso aqui é uma bomba pra nós, isso aqui que eu estou mostrando agora, porque
o diabo está tentando imitar a Cristo, o diabo está tentando imitar a Cristo, curta
compartilhe essa live agora. Vamo lá!
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Escatologia Naveia
Você está assistindo Escatologia Naveia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo. Vem comigo, tem uma escatologia para ver. Vamos lá, estão
comigo nessa noite, vou pegar um texto aqui para vocês e agora nós vamos entender
motivo das cidades de 15 minutos
livro de lucas eu vou abrir aqui na internet mesmo
livro de lucas capítulo 19 verso 17 nós vamos ver
está falando a respeito das 10 moedas de ouro né
os talentos né
Deixa eu ver aqui, olha isso aqui, isso aqui me vê agora, tudo revelado agora, ok?
Eu não tinha nem pensado nisso ainda, vamos lá, deixa eu voltar aqui, olha isso aqui
então, o que eles pensam?
Nós estamos falando de prefeitos, ok?
Esses prefeitos vão governar diante de cidades de 15 minutos, ok?
Imagina o tanto de prefeito corrupto que não quer estar debaixo do governo mundial
para ter acesso a governar essas cidades.
Espécie de governadores, ok?
Cidade de 15 minutos.
Vem comigo nos Catologia Navê, olha o que a Bíblia diz em Lucas, Lucas 19 e 17, olha o que Jesus vai fazer, olha o que Jesus vai fazer como garladão, olha o que ele diz, muito bem, respondeu ele, você é um bom empregado e porque você foi fiel nas coisas pequenas,
Você será governador de 10 cidades!
Oh my God!
O diabo quer imitar Jesus, irmãs!
Isso daqui é daquela parábola dos talentos, né?
Do empregado que multiplicou o talento que o patrão havia pedido pra ele cuidar, seria
o dinheiro né?
E aí como promessa ele diz, fosse fiel no pouco, soube muito te colocarei, você
vai governar sob 10 cidades.
Olha isso, o segundo empregado veio e disse, patrão, aquela moeda de ouro que o senhor
me deu, eu ganhei cinco, você vai ser governador de cinco cidades.
O outro empregado chegou e disse, patrão, aqui está a sua moeda de volta, eu embrulhei
num lenço e escondi porque tive medo do senhor porque sei que é um homem duro
que tira dos outros o que não é seu e que corne onde não plantou e ele
respondeu você é um mau empregado eu vou usar as suas próprias palavras para
julgá-lo você sabia que eu sou um homem duro que
tiro dos outros o que não é meu e que corne onde não plantei então
porque você não pôs o meu dinheiro no banco assim quando eu voltasse de viagem
receberia o dinheiro em conjuros ele disse que estava ali e disse aos que
estava ali tirem dele a moeda e dê o que tem 10 e eles responderam mas ele
já tem 10 patrão e o patrão disse eu afirma vocês que aquele que tem
muito receberá mais mas o que não tem até o pó que tem me será atirado e
agora tragam aqui os meus inimigos que não queriam que eu fosse rei e deles
rei deles e os matem na minha frente o diabo tá imitando exatamente isso daqui
Vocês estão comigo nessa noite?
O diabo, ele observa a palavra, ele não entende o que o Espírito explica, irmãos, a revelação do Espírito.
Ele tenta aplicar na prática o que está na Bíblia.
porque ele quer ser deus ele sabe que o governo de cristo tá vindo no milênio em que nós
seremos reis e sacerdotes nós iremos governar províncias do milênio ele vai tentar fazer
a mesma coisa no seu governo irmãos com cidades de 15 minutos tendo controle sobre
para que ninguém possa comprar ou vender
é surpreendente, irmãos, o que estamos vendo
e olha só a afirmação
que o Sean Bratton está falando, ele está afirmando
que as pessoas, para ter comida, elas vão receber do sistema
Um controle de calorias, irmãos, daquilo que ela pode ou não comer, e do que ela pode
comprar.
Você percebeu que eles soltam essas coisas, muitas das vezes sem querer.
Foi perguntado, o que você acha da cidade, 15 minutos, ele vai e solta uma dessa, ok?
vocês estão comigo ou não e olha o Juliano aí, prefeito Cílio Armed Chará chegou a
Moscou para uma conversa com Putin, é 28 de janeiro ok isso foi agora
entre reunião em Putin com Chará começa em Moscou
O Putin diz o seguinte, afirmamos a necessidade de preservar a unidade e a integridade territorial
da Síria e apoiamos seus esforços nesse sentido.
Revolver a área leste do Eufrates, perceba que o Eufrates está no centro da profecia,
tá?
A Bíblia diz que o Eufrates vai se secar na sexta taça, ok?
Para preparar o caminho dos reis do Oriente.
Evolver a área leste do Eufrates a Damasco é um passo importante, ou seja, eles querem arrastar essa guerra que está acontecendo na Síria para o Eufrates, ok?
E nós sabemos que a sexta tá ser derramada exatamente lá, exatamente no Eufrates, vamos lá!
Lembrando o que? Juliane, que nos parece dentro da profecia, tá? Ele seria aquele que vai dar trabalho para o Anticristo ali naquela região.
Ok? De acordo com a profecia do Islã, né? O Sufane, né? Ele começa a trazer algumas guerras naquela localidade, avançar até mesmo contra o Sul, né?
posteriormente, mas ele é quem vai basicamente trazer essa estrutura que depois entrega todo
o poder para o anticristo e isso, se não for o de Tucujo né, vamos lá, no próximo
bloco vamos falar do Irã, do que está acontecendo agora né, a qualquer momento pode acontecer
um ataque dos Estados Unidos ao Irã, pode acontecer a chaga mortal dentro dessa estrutura
que vem se desenrolando, o tempo que o Trump está dando é para que eles sentem para um
acordo como ele está tentando fazer com os ditadores, aí é onde pode ser o grande
erro que a América pode fazer.
pode cometer é tentar dialogar com os ditadores, isso pode ser o grande cavalo de troia para
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta!
Vamos lá?
A Veia colocou aí, dizem que o riofrate já está se secando, né?
Bom, a profecia bíblica só se cumpre na sexta taça, tá?
Ou você fica com o que a Bíblia diz, ou...
Caso queira aprender, assista aqui no canal, tá, Adriana? Nós temos aqui a Taças do Apocalipse, ok?
Assista aqui, temos uma live sobre o tema.
Também para que vocês entendam o que a Bíblia diz, né? Para não ser levado por todo o vento de doutrina.
Baixa e alta de rio, seca, essas coisas sempre aconteceram no período histórico.
A Bíblia diz é que literalmente vai acontecer uma grande calamidade naquela localidade.
Ok? É um juízo de Deus, né? Não é somente uma seca.
um juiz de Deus estabelecido ali, vem, vamos lá, vem comigo no escatologia navia, vamos lá
e aí nós já percebemos o alinhamento profético que está vendo naquela localidade
do Oriente Médio que será o centro da profecia, tá? você querendo, gostando ou não, né?
A aljazeera do catar informa que o urso, o dragão e a rússia, ou seja, Irã, China e
Rússia, realizarão o exercício naval conjunto no Golfo de Oman e no Oceano Índico nos
próximos dias, que é essa região aqui, ok?
Olha, aqui em cima está o Irã, Saudita, Babilônia, o Iraque, aqui o Urso, Síria,
agora o Al-Shará, Israel, a Jordânia.
Percebam que é estranho ver isso, né?
uma profecia final, não dá uma coisa estranha quando a gente vê essas coisas assim, a
gente passa uma vida né, passa uma vida fazendo isso aqui ó, ok, pra depois a gente ver
os noticiários, os mesmos territórios que está nos nossos livros desenhados, aonde
seriam as últimas guerras e conflitos que estaria a grande tribulação?
Olha isso, tem nem muito o que falar né, é simples assim, pra quem entende o que
a Bíblia diz, isso daqui é o que vai arrastar os últimos acontecimentos que
trará a grande tribulação, de acordo com a Bíblia, são esses territórios,
não tem pra onde correr
tudo é questão de horas
para o ataque dos Estados Unidos
sistema antiaéreo
contra mísseis
completamente implantados e ativos
no Qatar, conforme mais
evidências de satélite, então está todo mundo
olhando as evidências de que
aproxima, de que está aproximando
um ataque dos Estados Unidos ao Irã
que é o urso, isso vai
ser somente a chaga mortal, tá gente?
então não se impõe
tanto achando meu deus agora vai acabar com de acordo com a bíblia vai trazer a
chaga mortal ok donald trump acaba de divulgar
enorme frota naval a caminho do irã do urso neste momento alertando para o
irã que faça um acordo
a intriga da da postagem do trump trot social é uma enorme armada está
caminho do Irã. Ela se move rapidamente com grande poder, entusiasmo e determinação.
Olha aí, trata-se de uma frota maior do que é liderada pelo magnífico porta-aviões
o Abra-Ninco, né? Do que a enviada a Venezuela. Então o que foi enviada por Irã agora
é maior do que foi para Venezuela, ok? Esperamos que o Irã se disponha rapidamente
negociaram um acordo equitativo, sem armas nucleares, então esse é o objetivo do Trump,
tá?
Mandando tudo, mas é o que ele diz, né?
Estados Unidos e Irã, o Ivan Kleber postou, uma enorme armada está indo para o Irã,
então isso aqui bombou em todos os jornais, tá?
E a intenção do Trump é o que?
Tirar todo o poder nuclear do Irã, só que tem um grande problema, aqui é onde
a gente pega a grande questão e o porquê que a chaga mortal será curada, tá pra nós?
O Trump não tinha dito que com o ataque que ele fez com o B2, que havia atrasado o
projeto nuclear do Irã durante 10 anos ou 20 anos, como que agora ele tá divulgando
e falando que tá indo pra cima do Irã porque o Irã vai assentar pra fazer uma
nuclear, se o Irã não tem mais nada nuclear, se consegue entender aqui que nós temos divergências
e problemas acontecendo e vendo que os Estados Unidos não estão tendo tanto sucesso assim
quanto esperado.
Ok?
Vocês estão comigo, né?
Estamos falando de fatos, tá?
As forças americanas concluíram seu esforço militar perto do Irã, o que certamente
indica que a opção militar contra o Irã foi escolhida e será executada.
Olha aí!
Então esse mapa aqui é incrível, olha isso.
Esse mapa aqui é tremendo, hein?
Olha isso!
Hã?
Esse mapa aqui parece até com esse mapa aqui, ó.
É surpreendente, irmão, o que estamos vendo em andamento.
Ok?
É surpreendente o que estamos vendo em andamento, ok?
Então olha só as características bíblicas, daquilo que sempre trouxemos para vocês,
daquilo que está nos nossos livros, sendo arrastado agora para a média pérsia, e
a profecia do Elão pode se cumprir agora, onde a Bíblia diz que haverá uma grande
imigração no território do Irã para os povos vizinhos, e mais uma vez estamos
vendo as mesmas nações entrando nos cenários catológicos, porque é sobre isso que a Bíblia
diz.
Deus sempre reservou e disse nos últimos tempos, as nações que estarão à frente
das profecias, que trarão a última semana Daniel, é o leão, o urso e o leopardo.
Ou seja, toda a estrutura babilônica, média e pérsia, que hoje é o Irã, império
grego.
Que são esses territórios?
Nada mudou.
E não vai mudar porque eu quero, ou porque eu não acredito, ou porque não, irmãos,
Deus já escreveu na Bíblia.
O que ele escreveu, ninguém pode mudar.
E o que nós trazemos aqui pra vocês é nada mais do que além daquilo que está na Bíblia.
Por isso temos essa assertividade grandiosa dos últimos acontecimentos proféticos.
Ok? De 2026. Então percebam que Deus foi nos preparando todo esse tempo, irmãos, pra este momento.
Percebam isso, ok?
Deus nos preparou todo esse tempo pra este momento.
Ok, todo esse tempo, todo esse tempo que nós estamos ensinando, pregando, falando, mostrando,
desenhando, fazendo os gráficos, trazendo todo alinhamento profético, ok, todo esse
tempo Deus tem nos preparado para este momento, é isso que você precisa entender, por
isso não se desvia daquilo que Deus nos preparou todo esse tempo, é agora quando
tudo está prestes a acontecer, começam todo mundo a desvirtuar com falsas
lotrinas, que não são bíblicas, agora que tudo está acontecendo, não tem pra onde
correr mais, ok? Deus está colocando o oriente
médio no cenário, no centro de tudo, ok? Onde o Irã é quem vai trazer a
grande tripulação, os últimos conflitos, as últimas guerras, ok? Quem
vai trazer é justamente o Irã, os mesmos territórios que nós sempre
aqui pra vocês desenhamos. Tão comigo nessa noite ou não?
Aleluia! É surpreendente, irmãos, ver tudo isso aqui. Porque tudo isso aqui é
prova do nosso trabalho, ok? Do grande trabalho que nós temos executado aqui.
E hoje tem gráficos exclusivos pra vocês aqui que eu fiz, ok? Com a
meditação que nós vamos fazer. Eu trouxe gráficos exclusivos pra vocês.
Príncipe Perdeiro do Irã, Reza Palevi, faz importante pronunciamento
sobre israel o iran livre reconhecerá o estado israel imediatamente e a amizade
com os estados unidos e o seu povo será reestabelecida o iran sem o regime
islâmico será um país adorador da paz
irmão sinceramente estão falando muito de paz e segurança
o irã ameaça atacar israel para retaliar a ação militar dos
estados unidos
irmãos, tem algo muito sério que está por acontecer, eu tenho que avisar
vocês disso, naquela região, algo muito sério está por
acontecer com tudo que nós estamos vendo
O líder supremo do Irã, Ayatollah, disse hoje que um ataque dos Estados Unidos poderia
desencadear uma guerra regional.
O senhor tem alguma resposta disso?
Perguntaram para o Trump.
É claro que ele iria, é claro que ele diria isso, disse o Trump, né?
Nós temos os maiores e mais poderosos navios do mundo, logo ali, muito perto,
um par de dias de distância.
Esperançosamente faremos um acordo.
Se não fizermos um acordo, então descobriríamos se ele estava certo ou não.
O Trump disse, ok?
Irmãos, isso está me suando muito estranho o que está acontecendo.
Porque a própria Bíblia diz que a besta do Apocalipse 13 vai emergir do mar.
Ok? Ela vai emergir do mar.
Estamos vendo tudo agora sendo arrastado para o mar, contra o Irã.
Tem algo muito estranho no ar.
Ok, o Trump alerta os iraquianos, olha a Babilônia agora entrando no cenário novamente.
Olha o leão irmãos, a Babilônia!
O Trump alerta os iraquianos que se o Naur Al Malik for eleito primeiro ministro iraquiano,
os Estados Unidos não ajudarão mais o Iraque, que é a Babilônia, porque agora
eles estão tentando eleger um primeiro-ministro alinhado com o Irã, devido às suas políticas
ideológicas insanas, se eleito os Estados Unidos da América não ajudarão mais o
Iraque, o Iraque que é a Babilônia para nós, ok?
Que é o leão citado aqui, sempre coloco para vocês aqui nos nossos takes, olha
Olha aí o leão, quer ver?
Irmãos, é surpreendente que estamos vendo a menina, tudo na mesma cronologia de uma forma
muito rápida.
Eu percebo que está tendo um alinhamento profético para trazer o leão, o urso e
o leopardo.
E agora a fase do leão chegou, olha aí o leão.
Leão é quem?
A Babilônia.
A capital da Babilônia, naquela época, hoje é quem? O Iraque!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Você entendeu o que é que eu desenhei?
A Babilônia, naquela época...
O Império Babilônico é hoje o que nós conhecemos como Iraque, que é o Leão!
Olha aqui, ó!
Olha aqui os nossos mapas, está nos nossos livros, irmãos!
olha aqui o Iraque, não comigo ou não, Iraque que é a capital da Babilônia
ok, tudo isso aqui ó, a capital da Babilônia ficava no Iraque, o que hoje nós conhecemos
como Iraque é o leão, e os Estados Unidos agora está dizendo que se eleger um primeiro
ministro com viés ideológicos, mesmo viés ideológicos do Irã, que os Estados Unidos
vai deixar de investir no Iraque, não ajudarão mais o Iraque, irmãos isso é surpreendente
tudo que nós estamos vendo se alinhando, surpreendente ok, e vamos correr que eu quero
trazer algo muito bom aqui pra vocês essa noite, agora estamos vendo então a Babylonia
entrando no cenário ok, Arábia Saudita, agora descobriu então 2.5 trilhões de
e mineral de reserva ok olha aí bin salman cada vez mais rico e ele é o homem mais rico do mundo
tá gente eu sei que muitos ficam colocando alo musk não sei o que lá bozeira a arábia
saudita diz ao irã que não permitirá que o seu espaço aéreo ou terrestre seja usado
para qualquer ação militar.
Confie muito não.
Dá pra confiar muito não, ok?
O ministro israelense para os assuntos da diáspora
e combate ao anti-semitismo.
O catar, olha isso aqui, olha o que estão dizendo, presta muita atenção nisso aqui.
Isso aqui é cirúrgico, ok?
Isso aqui é cirúrgico pra nós que temos escatologia na via.
O catar, a Turquia, são hoje os bastiões globais da Irmandade muçulmana e desempenham
um papel central no seu sistema de financiamento, o islamismo radical não se integra, ele
infiltra porque porque trabalha com o cavalo de troia mas olha a revelação
que está nos vindo agora que a estrutura da irmandade
muçulmano é o catar e a torquia
que é justamente onde a bíblia diz que está o trono de satanás irmãos
a torquia e o catar ok que é onde goge magogue
Então perceba que a exposição total e aquilo que eu sempre falei pra vocês, que provavelmente
que nós veremos, a Beza do Apocalipse 13, essa ascensão da Babilônia novamente, vai
ser novamente o Império Otomano ressurgindo, por isso que será a partir da Turquia, obviamente
junto com os árabes, junto com a China, mas centralmente essa estrutura islâmica
mandando no Oriente Médio e se espalhando pelo mundo, ok?
E não é à toa que a última matéria que eu trago pra vocês pra terminar
foi justamente o Lavrov expondo algumas coisas
e dentro daquilo que ele tem exposto é justamente o grande plano, irmãos
que está sendo exposto pra nós agora de uma forma muito explícita.
Olhem isso!
Com minhas relações exteriores da Rússia, o Lavrov
Como qualquer grande país, olha o que ele está dizendo que é os planos da Turquia,
presta atenção.
A Turquia tem os seus próprios interesses nacionais, e quais são estes?
Ô Lavrov, diga pra mim, na implementação desses projetos, também nos baseamos na
memória histórica do povo turco em relação ao império otomano
oh meu deus
o amor de deus a graça de jesus cristo estejam com vocês toda uma igreja que todos digam amém
o que que o lafravo tá dizendo aqui com isso ele tá dizendo isso aqui ó
Aquele que ouça diga vem, Maranata ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único
um.
Uma das cabeças das bestas eu considero como imperatómano.
Eu sempre trouxe...
Vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês o gráfico.
Eu vou abrir aqui pra vocês, Apocalipse 13, deixa eu ver aqui se eu acho.
As coisas de certamente, certamente.
Não, 19.
Vem.
Ora vem, Senhor.
Escatou.
17.
Veia.
Apocalipse 17.
Lembrei.
Vamos lá.
Vinha.
as sete ideologias bíblicas que tomaram Israel. Primeiro Império, tivemos o Império Egípcio.
Império Assírio. Depois do Império Assírio tivemos em Judá Império Babilônico. Império
do império romano, e depois o império otomano, ok? e a bíblia diz que a besta
apocalipse 13 procede de um dos sete, é o império que ressurge, ok? e agora
estamos vendo justamente essa estrutura, que representa essa estrutura do império, por
isso que a Bledis que o trono da besta estará justamente na Turquia, o trono de satanás
da Turquia e agora estamos vendo o Lavrov falar que o projeto da Turquia é a implementação
do império e a inspiração na histórica do império otomano.
Ah, pastor, você está falando isso agora, porque começou agora isso aí, você está...
Quem tem o nosso livro aí, hein?
Está tudo lá, irmão.
Tudo que a gente traz para você é a bíblia, pura, simples como ela é.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho.
Agora, próximo bloco eu trago gráficos aqui pra vocês e reflexão exclusiva, e nós vamos
falar sobre o projeto de Deus, ok?
Nós vamos falar sobre aquilo que Deus planejou, nós vamos fazer uma reflexão e eu peço
que vocês sejam rápidos nas respostas, eu vou perguntar as coisas aqui pra vocês
e vocês mesmos vão responder, ok?
Próximo bloco vai ser incrível, tenho certeza. Vem comigo no Escatologia na Veia, será um divisor de água aqui pra nós mais uma vez, como sempre fazemos com gráficos exclusivos, feito melhor pra vocês, ok?
Então já curte, compartilha e ajude esse trabalho, irmãos, pra que nós estejamos aqui mais e mais vezes e produzindo muito mais conteúdo pra vocês com gráficos exclusivos, ok?
Curta, compartilha e ative o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
vamos lá o que nós vamos falar hoje pastor vamos lá isso vai ser incrível ok nós
vamos falar aquilo em que deus planejou nós vamos meditar juntos eu vou mostrar alguma
coisa aqui para vocês e vocês só vão responder aí sim ou não ok e o que foi planejado
por Deus, você já tem a resposta de acordo com a Bíblia, ok? Eu vou provar para vocês
tudo aquilo que Deus planejou, ok? Que está na Palavra, né? Que faz parte dos seus
planos, né? Vamos lá, eu vou intitular esse estudo como os planos de Deus, o
Deus planejou. Vai ser incrível, eu tenho certeza, ok? Já curtiu, já compartilhou,
já ajudou esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, faça parte
de vocês, ok? Nossos links também estão aqui embaixo, vocês querem adquirir os
materiais, os livros, está aqui embaixo o e-book digital também, pastor não tem condição
de adquirir o e-book digital, me chama no instagram que eu envio pra você que não
tem condição, eu te vim de graça, ok, vou te mandar no instagram ai, vou te mandar
meu instagram, só você chamar lá no chat, ai eu envio pra vocês ok, quem não
puder é obviamente adquirir, amém, vamos lá, vem comigo no escatologia, vai ser
incrível, ok? Vamos lá. Vamos falar sobre aquilo que Deus planejou. Eu vou provar para
vocês que Deus planejou algumas coisas, ok? Na bíblia. Vamos nessa, vamos começar,
vamos lá. Deus planejou, vamos lá, respondam para mim, sim ou não? Deus planejou a entrada
do filho dele aqui na terra? Comenta para mim aí, vamos lá. Deus planejou? É um
kiss que nós vamos fazer agora. Eu criei esse kiss aqui para vocês, ok? Para vocês
aprenderem a pensar bíblicamente falando ok vamos lá comenta aí é pra vocês
comentar ok sejam rápidos vamos lá deus planejou a entrada do filho aqui na
terra responda pra mim sim ou não a sua palavra
eu planejou olha aí o pessoal está colocando sim
vamos lá
vamos lá houve um plano de deus para isso sim o pessoal colocou e assim sim
olha isso
você conhece, vamos lá
beleza, todo mundo concorda, então vamos lá
vou assinar aqui, sim
Deus planejou, beleza?
todo mundo concorda, né?
vamos falar de bíblia, tá, reflete na bíblia
qual foi o plano dele
pra que o filho dele
viesse ao mundo, qual foi o plano?
vamos lá, qual foi o plano?
vou responder
o plano, pra vocês entenderem como vai funcionar
o que está, qual foi o plano?
O Nascimento Virginal
Ok? Então fazia parte do plano
Deus estabelecia um plano para o filho entrar na terra
Via o Nascimento Virginal
Sim ou não? Todo mundo concorda?
Olha aí, todo mundo concorda, ok?
Isso é bíblia, bíblia básica
Todo mundo concorda, ok?
Vamos lá, próxima pergunta
Vamos para a próxima
Deus planejou a saída do seu filho?
sim ou não?
Deus planejou a saída do filho?
Deus planejou a entrada?
Na bíblia, Deus planejou a saída dele?
Sim ou não? Vamos lá, comenta aí
Olha que incrível isso aqui, que nós estamos fazendo
Olha a meditação que nós vamos fazer, que poderoso
Simples assim, ok?
Vamos lá
Deus planejou a saída do filho? Sim ou não?
Beleza, todo mundo concorda aí
Sim
vamos lá Deus planejou a saída e como foi a saída do filho através do que a
sua morte, ressurreição e ascensão
ok todo mundo concorda assim ou não simples assim alguém sua morte
ressurreição e ascensão Deus que planejou ok você faz
parte do plano dele ah pastor não concordo que seja assim
O que aconteceu? Ele planejou e fez. Ué, é o plano dele.
Eu vou discutir com ele. Ele que planejou? Ele que fez?
Aleluia. Tão comigo ou não?
Todo mundo concorda? Beleza, vamos pra próxima.
Deus planejou a entrada do Espírito?
Santo? Sim ou não?
Comenta aí pra mim.
Deus planejou. Esse é o quiz dessa noite, ok?
Criado com muito carinho, especialmente pra vocês.
Vamos lá, Deus planejou a entrada do Espírito Santo? Sim ou não?
Aleluia!
Vamos lá!
Deus planejou a entrada do Espírito Santo?
Sim ou não?
Sim! Houve um plano para a entrada do Espírito Santo!
E qual foi o plano?
O início da graça no Pentecostes!
Lembra que ele diz? Fique em Jerusalém, ou seja, ainda não tinha começado a pregação de Evangelho para todos os povos.
Ele diz ficar em Jerusalém até, ou seja, tempo determinado, até que sejais revestido de poder. Aleluia!
Ou seja, Deus planejou, irmãos. Deus planejou a entrada do Espírito Santo na Terra.
Pensem que tudo faz parte do plano, tudo foi planejado, tudo que Deus fez foi planejado.
Vamos lá, e isso então inicia a graça, inicia a graça quando Jesus morre, Jesus
morre e puff, começou a graça, só que a graça só se expandiu depois que o Espírito
veio.
Tanto que Jesus deu uma ordem e falou, vocês ficam em Jerusalém até que o Espírito
venha.
E o Espírito veio quando?
No peito e costas.
Amém?
Todo mundo concorda?
Isso é bíblico, né?
ponto e com a bíblia no discuto tá irmãos eu só sei aleluia vamos lá ou seja se deus
planejou a entrada do espírito no começo da graça tecnicamente deus também deus planejou
a saída do espírito sim ou não ok deus planejou a saída do espírito será que
Olha o check-list da Jovai, ó, pra vocês.
Aleluia!
Deus planejou a saída do Espírito, irmãos!
Sim!
E quando vai acontecer, pastor, a saída do Espírito?
Quando acabar a graça!
Porque na última semana de Daniel, eles voltarão a fazer sacrifício de animais!
Haverá uma ausência do Espírito, assim como ele opera na graça, o Espírito Santo
vai operar como operava no Antigo Testamento, porque a última semana de Daniel faz parte
da continuidade do Antigo Testamento.
Aleluia, vocês estão comigo essa noite ou não?
É incrível, a Viva é incrível, né?
Hã?
Ou seja, o Espírito vai permanecer aqui até que a graça acabe.
Por isso que Jesus disse, eu preciso ir, porque sendo um fó, o Consolador não vem.
Hã?
Ou seja, e da mesma forma, se o Consolador veio, o Consolador vai voltar, porque
na grande tribulação não haverá consolo de acordo com a bíblia
aleluia vocês estão comigo ou não? vocês já entenderam onde eu vou chegar né?
vocês são ligeiros demais. é porque vocês conhecem a bíblia
vamos lá deus planejou a entrada da graça irmão? sim ou não?
Deus planejou o início da graça.
Porque até então viviam no período da lei!
Ok?
Deus planejou o início da graça!
o início da graça a entrada da graça sim ou não comenta aí vamos lá
vamos lá eu tô eu tô provando coisas básicas pra vocês da bíblia com
afimações bíblicas ok vamos lá deus planejou a entrada
graça sim ou não sim bão deus planejou com o que com a morte do filho
e aí as profetizes aí a 53 sobre as suas pisaduras nós seríamos sarados o
pecado que estava... nós achávamos que era por causa dos seus próprios pecados que estava sendo castigado, mas era por causa dos nossos pecados que
estava sobre ele
sob as suas pisaduras nós fomos sarados
Aleluia
A morte de Jesus nos trouxe o que? A graça
Aleluia, essa graça vai acabar
Aleluia, amém ou não amém
Deus então planejou o início da graça? Sim irmãos, tá na bíblia!
Ok?
Deus planejou a saída da graça?
De acordo com a bíblia? Sim ou não?
Responda pra mim aí, vamos lá!
Deus planejou a saída da graça, o fim da graça?
Foi profetizado na bíblia isso?
Sim irmãos, foi profetizado quando o pastor
quando entrar na última semana de daniel
porque a última semana de daniel de acordo com as setentas é a maldição da lei
oh my god
eu amo a bíblia ela é perfeita irmãos
isso aqui é uma bomba pra nós irmãos
Hã, esses gráficos! Hã!
A última semana de Daniel, Daniel chama de, o anjo fala que é a maldição da lei
sobre a nação de Israel e os ímpios da terra.
Ou seja, a última semana de Daniel não faz parte da graça!
A graça termina quando inicia a última semana de Daniel.
Ou seja, Deus planejou, irmãos, a saída da graça? Sim! Aleluia!
A Bíblia é incrível, fala a verdade! Perceberam quanto nós fomos ensinados neste canal, irmãos? Que poderoso isso aqui!
Vamos lá! Deus planejou a entrada da Igreja, irmãos!
Deus planejou o início da igreja e a entrada da igreja sobre a terra? Sim ou não?
Isso é tremendo demais, né gente? É incrível, né?
Deus planejou a entrada da igreja? Sim ou não?
Sim! Deus planejou a entrada da igreja! Tanto que não existia igreja!
O Espírito de Deus só estava sob reis, sacerdotes e profetas.
eram feitos sacrifícios de animais no templo
ok? Deus planejou quando a igreja inicia seu trabalho
no peito e costes
quando Jesus disse ficar em Jerusalém até, ou seja, a tempo determinado
até que o Espírito desça sobre vós
e o Espírito desceu sobre a igreja quando estavam todos reunidos no mesmo lugar
De repente veio como o vento impetuoso em línguas como o de fogo
E todos foram cheios do Espírito
Aleluia!
Ou seja, Deus planejou a entrada da Igreja, irmão, sim ou não?
Perceba que é tudo sincronizado irmãos, a entrada do Espírito é a entrada da graça
do Pentecoste, a entrada do Espírito marca a entrada da Igreja, Aleluia, Aleluia,
ou seja, Deus planejou a entrada da Igreja, será que ele não planejou também uma
Saída?
Oh my God!
Quem aí já entendeu? Pegou, pegou!
Quem pegou, pegou!
Aleluia!
Deus é tremendo, irmãos!
Deus é tremendo!
Deus planejou a saída da igreja, será irmão? Será ou não?
A igreja vai ficar aqui pra ser consumida pela ira de Deus!
Na última semana de Daniel, que é a maldição da lei, será irmão?
Oh my God, é claro que ele reservou a saída da igreja irmãos, e como será essa saída
E que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, e que os mortos em Cristo ressuscitarão
Se nós estivermos vivos, seremos transformados em corpo de glória e estaremos pra sempre
com o nosso senhor.
Iremos para as bodas do cordeiro porque a noiva se aprontou.
Deus planejou.
Se quiserem rasgar a bíblia, ok, mas de acordo com a minha bíblia, Deus planejou.
Existe um plano ao teu respeito.
Vim de benditos de meu Pai para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo,
Porque pastor? Porque Deus planejou!
É o que tá ali!
Curta, compartilhe, ative o sino, deixe seu like se caso você foi alimentado por essa
live de hoje.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as coisas do mundo.
insolações do espindo estejam com vocês toda a madrigreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é o único eu e você no céu
Aleluia!
Por isso que eu sempre digo pra vocês, fiquem com a Bíblia, ela confia nela.
E Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
ninguém vai ao Pai a não ser por mim Jesus ele disse aquele que me confessar
diante dos homens eu também o confessarei diante do Pai mas aquele que
me negar eu também negarei tem alguém nosso meio pastor eu quero
entregar minha vida para Jesus hoje eu nunca confessei a Jesus mas eu quero
confessar pastor eu nunca entreguei minha vida
para Jesus mas eu quero entregar o pastor eu me desviei de Jesus e hoje eu quero me
reconciliar com ele. Se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome aí que eu vou orar
para você. Enquanto eu dou os recados aqui, vou colocar para vocês os links ok? Ah
lembrando que acabei de fazer a arte para vocês do batismo, vai ter o batismo aqui
ok batismo do rio grande do norte natal você quer se batizar corra
você que quer se batizar ok teremos batismos nas águas dia 15 de fevereiro
eu vou postar para vocês
Eu vou postar para vocês depois nas redes sociais, né?
Está aí, batismos nas águas, dia 15 de fevereiro, vai ser no domingo, ok?
Chegamos no consenso aqui.
Chegamos no consenso aqui que será dia 15 de fevereiro.
Amém? Então quem quiser se batizar conosco
15 de fevereiro teremos batismos nas águas, olha aí
Vou colocar aqui maior pra vocês, olha aí
15 de fevereiro, ok?
Você que quer se batizar, entra em contato conosco
Pra colocar o nome na lista de batismo, ok?
Vou colocar meu Instagram aí pra vocês, só me chamar lá no Instagram
para a gente conversar, pegar o contato de vocês direitinho e colocar o nome de vocês
na lista.
Pastor, eu não quero, eu não vou me batizar porque eu já sou batizado, mas eu quero
estar aí com vocês, pode vir, ok?
Só me chamar lá para avisar vocês direitinho e botar na lista de quem vai estar aqui,
Para a gente ter um controle de quem vai estar aqui, ok?
Porque precisa de liberação para acesso aqui, ok?
Então não é só chegar, não, precisa de liberação, tanto que eu nem coloquei
endereço.
só realmente para quem vai estar presente
vamos tentar transmitir ok pra vocês ou gravar pra que vocês assistam
batismo
ou transmitir no instagram
em algum local ok
vamos lá
então você que é se batizar e tem contato conosco no instagram coloquei aí
pra vocês ok
vou colocar agora o link do
seja membro do canal aí ajude o canal seja membro
ajude esse trabalho enquanto estivermos aqui precisamos sustentar esse
ok por isso conseguimos fazer tudo gratuitamente para todos graças ajuda de
cada um de vocês eles que nos ajuda imensalmente aí com uma
oferta ok aí o rei está voltando o ebook digital ou o livro impresso né o
rei está voltando tá aí pra vocês colocando link o próximo gráfico
escatologia na veia nosso livro de gráfico todos nossos gráficos ok aí
o ebook digital ou o livro impresso aí para vocês o link
qual mais o arrebatamento da coleita de israel que aquele ali tem tanta versão
digital ebook coloca agora ou a versão impressa
aí a versão impressa para vocês ok é se vocês quiserem comprar todos os
livros de uma vez parcelar essas coisas ou parcelado comprem direto pela
ok vou colocar o link da gráfica aí pra vocês ok em livros direto pela
gráfica vou colocar aí pra vocês ok lá na gráfica vocês conseguem parcelar
tá com eles lá bom fizemos o máximo aí pessoal trabalhamos o
máximo para que vocês tenham melhor conteúdo melhor material agora com
vocês ok pastor não consigo adquirir o ebook
não tenho condições agora aí me chama no instagram que eu envio de
pra você, ok? Que não tem condições. Pode me chamar que eu te vi. Tá bom? A Dani, ó, a Dani, o pessoal de Piqueri,
da nossa célula de Piqueri, vai estar aqui conosco no dia 15, ok? Domingo, 15 de fevereiro. Dia 15 agora, né?
Já estamos em fevereiro já. Eu tô achando que é mês que vem. Já estamos em fevereiro já. Dia 15, ok? Agora.
Aleluia. Então você que quer se batizar, entre em contato comigo pra colocar o seu nome na lista.
E você que quer estar conosco também, aqui é um lugar onde você consegue ter lazer, ok?
Tem praia, tem... né?
Onde você consegue ter lazer, quer vir descansar num domingo, né?
Confraternizar conosco, em nome de Jesus
Entra em contato conosco, nós colocamos o seu nome na lista também
Pra te receber aqui no dia, ok?
Aleluia!
E vamos fazer um grande mover espiritual, amém?
Em nome de Jesus, falar de escatologia, falar de Jesus, falar da avó de Jesus juntos
Vamos orar juntos, vamos chorar juntos, ok?
em nome de Jesus
Aleluia
a Tina Gurich colocou aí
pastor como posso comprar o livro?
coloquei os links ai ok?
aqui no chat aqui coloquei os links
ou aqui na descrição do vídeo
também tem os links
ok?
Aleluia
irmãos lembrando que nossos livros não é curso
a gente não vende curso
ok? são os nossos materiais
que nós utilizamos aqui no ensino para você ter os materiais da mão, impresso, são os
nossos livros, ok?
A live do arrebatamento e a colheita de Israel, nós temos esse material que foi
utilizado na live do arrebatamento e a colheita de Israel, todos os gráficos, para você
que não quer ficar só sentado, para você que quer ensinar as pessoas, ok?
Então isso aqui é o material para vocês ensinar, com todos os gráficos, ó, do
arrebatamento, mostrando a exergese, as promessas do arrebatamento, tá tudo aqui,
ok?
nesse livro. Esse outro aqui é todos os nossos gráficos do canal. Tudo que nós usamos aqui
no canal tem nesse livro, ok? Os gráficos, exigência, textos bíblicos, tudo aqui,
ok? E o rei está voltando, que é o livro que fala muito da vida da igreja, de posicionamento,
como nós devemos posicionar nos últimos tempos, e alguns gráficos também. No menos
cerca de 60% dos gráficos está ali também, ok? Bom pessoal, espero que vocês estejam
aprendido hoje, né? Eu aprendo muito com Deus sempre, tá? Me dedico muito aqui
para trazer para vocês o melhor ensino, né? Orem pelas nossas vidas, ok? Orem
por nós, às vezes eu não estou muito bem, então orem por mim, olhem pela minha vida
para que nós continuemos nessa força, né? Para que Deus nos sustente, amém?
Ajude esse trabalho, se Deus permitir em breve, nós estamos de volta com muito mais
catologia na veia, ok? Aleluia. Aleluia. Vamos lá. Geralmente a entrega demora mais
para quem está no Nordeste, né? Demora um pouco mais. Para quem está em São Paulo
é rapidinho a entrega. Ok? Para quem está em São Paulo, para quem está nessas
regiões aí do Sul, Sudeste, é rapidinho. Aleluia. Depois eu vou ver o que eu faço
com essas artes de hoje, tá? Se eu posto ela para vocês, né? Se eu posto
meu instagram eu vou ver se eu posto lá porque isso é que ajuda vocês também na hora de
administrar pessoal ensinar né essas artes novas que eu fiz agora vou tentar postar lá pra vocês
ok esse esse quiz aqui que eu fiz pra vocês vamos ver direitinho vou estudar que a melhor
forma de fazer de entregar esse material pra vocês ok aleluia queridos eu quero agradecer a
todos teve conosco nessa noite se deus permitir em breve nós estamos de volta ok com muito
escatologia na veia em nome de Jesus. Aleluia! Tem alguém aí que é confessar Jesus nessa noite?
Aleluia! Tem alguém que é confessar Jesus como único e suficiente salvador, que é entregar sua vida
para Cristo nessa noite ou se reconciliar com Ele? Aleluia! Glória a Deus!
Aleluia!
Pessoal, tá colocando aí...
Cássia, pastor, tô com sinusite, eu também sinto sinusite, né? Uma coisa que me ajudou agora a melhorar, irmãos,
que me indicaram pra tomar e depois eu vi que era muito bom, que na verdade muita dessas inflamações que a gente tem,
seja sinusite ou qualquer parte do corpo, né? Na verdade eu já tinha tomado antes como um remédico-médico mesmo,
eu tinha me passado o acesticeina, só que eu não sabia que o pessoal também usava
ele para tratamento de, sabe como manipulado de proteína, sabe, de natural, é utilizado
também.
Então tem umas cápsulas e eu comecei a tomar, literalmente eu senti como se meu
fígado estivesse sendo limpado, e o fígado é o que mais afeta a gente em várias
partes do corpo né, eu tô sentindo uma grande melhora tá, vamos ver como vai ser daqui
pra frente mas realmente eu tô sentindo uma melhora tremenda em vista do que eu tava
né, agora é só controlar essa parte da anemia né, quem precisa controlar ali e
tudo mais tomar o direitinho que o médico passou né graças a deus tô, é o NAC né,
chama NAC, é o acestista esticeina NAC, exatamente, eu tenho ali me indicar, eu
Não é como um remédio, é como uma proteína natural, sei lá, um negócio assim, né?
Realmente é incrível, ok?
NAC chama.
Realmente ele desintoxica, né?
Ele limpa o corpo todo, ele desintoxica tudo que é inflamação, né?
Então, que for fígado principalmente.
E quem me diagnosticou basicamente foi minha mãe, né?
Minha mãe falou, filho, você tá com o fígado muito sobrecarregado.
Minha mãe, né? Que tá aqui comigo, cuidando de mim, né?
e aí ela identificou isso e aí eu fui eu fui ver o tratamento era este natural
tratamento natural né realmente impactante eu fiquei
eu percebi porque eu estava me sentindo inchado sabe cansado inchado o
estômago a barriga tal comecei tomar mãos uma semana é suplemento né o
pessoal colocou é suplemento é realmente eu fiquei impactado ok é
surpreendente eu novamente eu não sei como vai
daqui pra frente, mas do tempo que eu comecei a tomar, é surpreendente.
O pessoal que está colocando aí que é bom contra a Jussara, eu deduzi isso também,
tá gente?
Eu deduzi, tá?
Lembrando que eu não estou ganhando nada pra isso, ok?
Não tem um laboratório específico que indique nada, só estou falando o que
eu estou usando.
Ok?
E realmente é surpreendente, ok?
É surpreendente.
Bom pessoal, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, vou colocar aqui
a Flávio né, Aleluia, Flávio quer se reconciliar, Pai em nome de Jesus, apresenta a vida do
Flávio em tuas mãos e nesta noite Senhor se reconcilia contigo a Deus, vivendo grandes
batalhas espirituais, mas o Senhor é maior do que tudo, maior que está conosco
do que o que está no mundo. Senhor, nessa noite ele se reconcilia contigo. Escreve
o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, Senhor. Em nome de Jesus, dá
força para ele guerrear no mundo espiritual. Em nome de Jesus, nós declaramos sobre a
vida dele, pai. Em nome de Jesus. Aleluia, amém. Flávio colocou aí uma batalha
espiritual tive pesadelo não sei o significado Flávio isso é natural ok
guerras espirituais é natural para quem é cristão
ok gente não levem isso como algo a meu deus que está acontecendo não é
guerra espiritual por isso nunca existe de orar antes de
descansar antes de dormir ok ore a deus ok
apresente sua casa ore pela sua casa em guerra espiritual isso
repreende todo o mal que tiver sobre a sua casa, que ele tem que sair, em nome de Jesus tem que sair
Amém? Isso é natural, guerra espiritual é natural
Amém?
Aleluia
Glória a Deus
Bom queridos, amo vocês, fiquem firmes, ok?
Se Jesus não voltar antes, em breve eu tô de volta aqui, se ele voltar a gente se vê lá, amém?
curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, não esqueça de ajudar esse trabalho,
né?
Sabem que dá muito trabalho pra tudo que nós trazemos aqui pra vocês, pra manter
tudo isso, a estrutura, não é fácil, mas estamos aqui, amém?
curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, em nome de Jesus, que Deus abençoe
você, sua casa e a sua família, amém?
Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo, as duas consolações
o Espírito, a Pastora Regiane colocou aí que vai enviar o link do NAC aí no grupo,
pra quem quiser, ok?
O grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a Mata Igreja, que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito, a Noiva
dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo
único eu você no céu não seja o respigas em foque na
promessa e não no processo deus abençoe a todos em nome de jesus a
pastora regiane agora está trabalhando que esse negócio de grupo ela separa
algumas algumas coisas de produtos ali que ela vê que é útil no dia a dia
das pessoas tudo mais ok então tem um grupinho lá quem quiser entrar no
grupo da pastora regiane lá de produtinhos né de mercado livre essas
ela está trabalhando com isso ok aí vocês entrem lá ela sempre vai indicar
produtos pra vocês que ela tem testado alguns por indicação ok quem quiser
entrar depois ela apoia aí no chat pra vocês ok quero agradecer a todos
esteve conosco em nome de jesus deus abençoe maranata
Fui!
Eu e você no céu não sejam espirais em forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia Escatologia na veia Escatologia na veia
Maranata vem senhor Jesus E o espirito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica das coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se roda assim de incorruptibilidade
O que é mortal de imortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Música
Conexão Profética
Uma escatologia na via.
A Bola da Tranquilidade
A Bola da Lama
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico-mugial.
A esperança e a escapatologia...