Conexão profética, hoje, a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na rede,
O qual os céus passarão como grandes trombos,
E os elementos atendo se desfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
O qual os céus passarão com grande estorno,
E os elementos atendo se desfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-naite,
O qual os céus passarão com grande estundo,
E os elementos atendo se desfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
O qual os céus passarão como grandes trono,
E os elementos atendo se disfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou
assim da sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando,
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais,
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
Vem comigo no Escatologia na Veia
Sejam todos bem-vindos aí, para mais uma noite, vamos lá, oh my God, muita coisa
acontecendo.
Sejam todos bem-vindos aí, vamos lá, tá conosco nossa irmã Cássia, seja bem-vinda,
nome de Jesus, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Gisele, Iracema, Sandra, Alex Couto,
Henrique, a Rose, pessoal de Birigui, um grande abraço. Vamos lá.
Katia, a Shirley, pessoal de Birigui aí, sejam todos bem-vindos. A Gisele, Rose já fez um super
stick aí, muito obrigada Rose por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui
mais vezes. A França, pessoal de Juão Pessoa, um grande abraço. Carlos, Aline Cristina, pessoal de Juão Pessoa,
Vamos lá, são todos bem-vindos aí, muito obrigado Rose por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui as vezes.
Sejam todos bem-vindos a Gisele, vamos lá, vamos curtindo já compartilhando com o pessoal, falar de coisa importante hoje.
Aline também está conosco, nossa DM aqui, Descatologia Naveia, Sônia, Gilita, Clever, pessoal do Paraná, um grande abraço.
Vamos lá Márcia, tá tudo ok aí pra vocês aí?
Tem um reset aqui do meu programa, eu tava aqui mexendo
Eu não sei se voltou com a configuração original, ok?
Pode ser que esteja um pouquinho alterada aí, som pra vocês, alguma coisa
Mas eu creio que tá normal aqui, vamos
Isso pode ter acontecido, ok? Algum problema
A Dani também tá conosco, Isabelle
Marcos, Josimara
A Dênia
É...
Samuel também conosco, seja bem-vindos. Adriana, Selma, Nilcinho, pessoal que é membro do
canal Escatologia na V, aí sejam todos bem-vindos. Luzia, Luiz, vamos lá. Katia, Célia, Gislene,
Alice, Jocélia, vamos lá, Luiz, Carlos, Girá, Léo, Valdeci, Iliana, Talmiro, seja
Bem-vindo, querido.
Pessoal do Rio de Janeiro, um grande abraço.
Novo de Jesus, Anelise, vamos lá, Maria, Adriana, Gisele, Adorene, Dai, pessoal tá
chegando aí.
Noiva do amado, todos bem-vindos, Lucineia, Alex, vamos lá, Rodrigo, Lucas, seja bem-vindo,
Lucas, querido.
o nome de jesus vamos lá dirse leila e o simara a rosa jonathan só tá chegando aí
vamos lá margarete adílcio ubens pessoal do seará um grande abraço e do rei na li
anelise vamos lá pessoal joseph também tá conosco aí se já bem-vindo querido o nome
Jesus, vamos lá, Ita, vamos lá pessoal, o Valdirê, esse pessoal tá chegando aí,
grande abraço a todos, vamos nessa, vamos descatologia na via pra gente não perder
tempo hoje, eu tenho, preciso entregar, creio que não vai ser uma live longa, mas eu preciso
entregar tudo aqui pra vocês, bom, quem é espiritual já consegue sentir a questão
da guerra espiritual que estamos vivendo, ok?
São momentos bem sérios, tá, até tô sentindo muitas das vezes o mundo espiritual como
nunca vi antes tá, coisas bem estranhas assim estão acontecendo, tem mesmo coisas que muitas
das vezes Deus nem vai nos dar discernimento ok, por isso é de suma importância que nós
entendamos o momento sério que vivemos.
Grandes guerras espirituais acontecendo e tudo está acontecendo envolto da nossa nação
tá, envolto do Brasil, é de suma importância que você entenda isso, a igreja brasileira
hoje tem uma responsabilidade e eu como indivíduo, ok? Então nós temos nós quanto corpo. Responsabilidade
é o que? A guerra, a luta, a oração, o jejum, posicionamento, ok? E tem o indivíduo, que
é a salvação individual, ok? Em que todos nós prestaremos contas a Deus. Então vocês
devem se preocupar nesses dois aspectos, ok? Posicionamento quanto corpo, posicionamento
individual, ok? Deus tem me tratado como... passado por coisas que eu nunca passei na
minha vida, ok? Literalmente de você ser moído...
espiritualmente, Deus trazer coisas a nosso próprio respeito, sabe, e Deus fala, oh,
isso aqui você precisa resolver essa parada aqui, oh, vamos arrumando toda a casinha,
deixar bem arrumadinha a casinha porque eu tô voltando, ok, e isso é o que eu tenho
ouvido de Deus esses últimos dias, eu tô sendo muito sincero com vocês, ok, e hoje
nós vamos falar a respeito desse tema também no estudo, algo que Deus tem falado, eu vou
deixar tudo aqui pra vocês hoje, não vai ser algo muito longo mais, né, eu creio que
vai ser fundamental, então, sejamos sóbrios, né, estejamos sóbrios neste momento, que
a coisa tá, tá bem esquisita, ok, eu digo esquisito, uma linguagem coloquial pra que
todos entendam, né, é, pai, eu quero te agradecer por mais sua oportunidade de estar
aqui, diante de ti, diante da tua noiva, diante do teu corpo, nós sabemos senhor que
que senti nada podemos fazer, reconheço que eu sou um mero mortal, comedor de arroz e feijão, fraco,
muitas das vezes pobre e nu diante de Ti, Senhor, mas o Senhor nos escolheu para trazer a sua verdade
sobre a terra, por isso estamos aqui, pai, reconhecendo que senti nada podemos fazer,
e assim eu te peço, capacita-nos nessa noite, abra os nossos corações e mente, em nome de Jesus,
para dissenirmos aquilo que o senhor quer falar conosco nessa noite, pois estamos aqui
não como mais um dia de entreterimento, mas nós somos sedentos pela Tua Palavra, sedentos
pelas revelações do teu Espírito, por isso nos dá capacidade, sabedoria, em nome de
Jesus, Pai.
Os teus servos dissinam no Espírito, tudo que será ministrado nessa noite aos nossos
corações, perdoa os nossos pecados, Pai, as nossas falhas, iniquidades, tudo que nós
feito que possa atrapalhar o Espírito agir em nós, Senhor. Nós nos posicionamos, Pai,
quanto indivíduo e quanto noiva de Cristo a Deus. Em nome de Jesus, nós pedimos a Tua
misericórdia nessa noite mais uma vez sob nós, para a Sua glória, Pai, que o Seu corpo seja
edificado, restaurado, exortado pelo poder da Sua Palavra e do Teu Espírito. Em nome de Jesus,
te peço sua glória em nome de Jesus amém bom vamos nessa vamos lá vamos vamos começar
aqui um pouco conexão com os últimos acontecimentos agora e depois nós vamos não vai ser muito
longo ok tem pouca coisa hoje pra gente só terminar o que ficou faltando de ontem e aí
vocês viram que eu trouxe pra vocês na outra live a questão do do Kim Jong-un né da estrutura
que tá sendo montado na na na Coreia do Norte, que é justamente a respeito de ali, ali é
como se fosse o tipo do governo do anticristo, literalmente, tá?
Por ser um país pequeno, né?
Então fica tudo muito expositivo, né?
Tudo que acontece lá.
Então nós vemos que as leis que são aprovadas dentro da Coreia do Norte, basicamente é
uma ditadura, uma das maiores ditaduras que tem no mundo, né?
Então eles espelham muito bem a parte da propaganda exterior, como se a população
da Coreia do Norte, tanto que é considerada como república democrática da Coreia do
Norte, chamada, eles utilizam sempre o termo democracia, isso faz parte daquela circunstância
dos mandamentos de Lenin, né?
Fala sempre de democracia, mas tão logo haja, seria um escrúpulo para tomar o poder, ok?
Por isso você vai ver, os maiores ditadores sempre utilizar muito essa palavra, democracia,
democracia, você quer ver um cara que não cumpre democracia quando ele utiliza muito
essa palavra, ok? Estado de direito ou democracia, né? Justamente eles tentam tomar a fase daquilo
que eles não correspondem, né? O acústio do que tu és e tudo mais, né? E esse tipo
de estrutura que você vê sendo montado na Coreia do Norte é o grande exemplo, ok? Daquilo
que seria o tipo do governo do anticristo, em que o cidadão não tem muitas das vezes
contato com o mundo exterior, ok? Ele é penalizado. Então, nós sabemos que na grande tribulação
teria um período de aquelas cidades de 15 minutos, né? Que você estaria sob uma localidade
que basicamente você teria tudo que você precisa para sobreviver naqueles poucos quilômetros
ali de distância, onde você tem permissividade de andar, né? E quando você passa alguns
distritos você tem que ter uma ordem do estado. Para isso, uma autorização ou seu crédito
carbono tem que tá ok para que você consiga ultrapassar as margens do limite que você
tem, ou seja, você percebe que você será instituído uma espécie de escravidão, em
que um homem ou um ser terá justamente poder sobre aqueles que estão mediante aquela cidade
de 15 minutos, você não tem mais autoridade e liberdade de ir e vir, então essa é a
intenção, ok?
A intenção do diabo é aprisionar as pessoas, fazer um tipo de política que as pessoas
sejam sujeitas ao estado, então nós vemos tudo isso sendo implantado nos dias de hoje,
em vários locais do mundo ok somente na questão aqui da na américa do sul e várias nações
comunistas na e outras nações do mundo né nós vemos isso na china que muitos olham
a china como a utilizou porque a china vende muito bem a questão do capitalismo mas você
a muitos não entende que o estado ali é deus né e isso a essa separar como se fosse
uma espécie de babilônia né você via que a babilônia também era próspera na época
de no buco do nozor mas a partir do momento que o coração do daquele líder foi voltado
para a adoração de si mesmo em que basicamente como se fosse o imperador
trazendo pro dia de hoje ele começa a tomar atitudes de querer ser Deus.
Tanto que ele olha para a Babilônia e fala olha a glória da Babilônia
quem eu criei para a minha própria glória.
Ele se exalta mediante aquilo e por isso recebe a penalidade de Deus.
Então você vê que isso volta a acontecer na grande tribulação
que o anticristo vai se achar Deus vai se sentar no templo em Jerusalém
se dizendo que ele é o próprio Deus.
Você vê que não há nada novo debaixo do céu, as coisas voltam a se repetir.
A grande questão é que os alicerces para tudo isso está muito bem estabelecido.
A seriedade do momento que vivemos catológico está muito bem estabelecido mundialmente
falando.
Nós temos prototipos de anticristos e estados e governos do anticristo no mundo todo.
Depois isso será unificado quando a igreja sai da terra, não terá mais nada que impeça.
Isso será unificado e eles darão poder para o único indivíduo.
Basicamente é isso.
mas nós já temos células anticristos no mundo todo.
Uma coisa muito séria que eu tenho pra falar pra vocês,
vocês sabem que aqui a gente não trabalha com sensacionalismo, nada disso, né?
Não sei se vocês estão sabendo o que está acontecendo na Síria.
É uma das coisas mais abomináveis do que está acontecendo na Síria lá, eu tô falando de coisas de
vídeos que eu vi, que as pessoas nos mandam e tudo mais,
aquela vertente dos drusos,
daquilo que está acontecendo na Síria,
e nós sabemos que a estrutura do Giuliani,
não é? Por mais que está hoje no governo, tem todo um aparato terrorista atrás, né? Que o estado,
basicamente da Síria, compactua com todo esse estilo de de submissão através do Islam.
Isso está acontecendo os dias de hoje na Síria, ok?
Só para vocês terem ideia, nas abominações que estão sendo cometidas,
é justamente o abominável da desolação, a qual a Bíblia nos aponta,
que acontece na Grande Tribulação.
Quando pisar em Jerusalém vai fazer abominações como nunca vimos antes.
Isso já está acontecendo na Síria.
Ok? E só pra vocês terem ideia, eles estão entrando em apartamentos dos drusos
e mandando as pessoas pularem de cima dos apartamentos.
Ok? As pessoas vão pras fachadas, eles estão atirando nas pessoas,
pessoas caindo lá embaixo, vivas ainda, baleadas e caindo de andares.
Ok? Pessoas sendo martirizadas no meio da rua.
Só agora, nessa semana, foi 200, 200 drusos de uma vez foram fatalizados, ok, pelos terroristas sírios.
Isso tá acontecendo já, ok? Não é coisa que vai acontecer só na Grande Tribulação,
Como nós apontamos pra vocês, há um andamento de dores de pato, final de dores de pato que vai chegar nessa escalada
Só que a revelação já está exposta
Em que o Islam é fazer parte tudo isso, ok?
Obviamente esses vídeos nem compartilhem com vocês, ok?
Mas busquem ter conhecimento do que está acontecendo, da seriedade do que está acontecendo
Porque isso é o que a Bíblia diz que vai acontecer no mundo todo, na grande tribulação, ok?
Toda a estrutura, ou seja, como nós apontamos pra vocês, a estrutura que o Juliano está montando na Síria
ele vende muito bem como algo pacífico para com israel e ele mesmo disse não nós vamos se envolver nós vamos ajudar os
drusos tanto que israel fez um ataque na síria por conta disso essa semana agora
ok então a coisa está muito séria lá se tem noção
igrejas estão sendo atacadas qualquer coisa que tem aqui não seja do islã
com a vertente mais radical eles estão ali eliminando literalmente fuzilando as pessoas ok isso está acontecendo gente nós estamos vendo
a repetição daquilo que aconteceu na segunda guerra mundial com o nazismo
isso já tá em andamento ok novamente eu tenho alertado isso para vocês há anos e muitos tão
lá saíram ainda não é lá do outro lado lá no oriente médio nós já sabemos que a galera tá
aqui no brasil que a galera tá aqui na américa do sul ok tem uma galera aqui então assim novamente
a importância de entender a separação das dores de parte grande tribulação e graça e grande
tribulação é que por mais que nós vemos essas coisas acontecendo catastróficas isso não se
de acordo com a bíblia ok isso não se compara vocês precisam entender a
seriedade disso ok são dores de partos amargas ok mas não se
compara com que a bíblia diz que vai acontecer na granatibulação tanto que
que o exemplo estão fazendo tá chegando no patamar do que Hitler fez mas ainda
não se compara com o que ele fez ou seja para nossa geração que nunca
contemplou essas abominações é o absurdo ok mas ainda não é nem o que
Hitler fez na segunda guerra mundial ok e a bíblia diz que na granatibulação
não serão coisas que nunca houve, jamais haverá coisa igual.
Então, vocês possuem...
a seriedade do momento que vivemos que não é um momento de brincadeira mais ok de posicionamento
tudo mais ok bom vamos lá aí só pra vocês entenderem um pouquinho dessa questão de
política de hipocrisia seria uma matéria boba né mas pra vocês entenderem o tipo
de governo quando o estado se acha deus e essa questão aqui na verdade é que muitos
não percebem pode falar nossa que coisa boba ou como que o Kim Jong tem esse tipo de comportamento
que vocês não entendem é que isso está acontecendo mundialmente com outros tipos
de experimentos.
A questão do Kim Jong-un é que ele muito expõe, ok, a verdade, mas vamos dizer que
isso também não está acontecendo em outros lugares do mundo.
Vem comigo meditar nisso aqui, ok?
Vamos lá.
Eu já quero agradecer o pessoal aí que está nos auxiliando aqui no canal, deixa eu agradecer
aqui.
O Nilsonho fez aí um super stick.
Muito obrigado, Nilsson, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vamos lá?
Vocês estão comigo nessa noite?
É de suma importância que nós entendamos, vamos lá, vamos olhar o prototipo daquilo
que está acontecendo mundialmente, aí você aplica isso a outros requisitos daquilo que
eles declaram ser como saúde, ok?
Vem comigo no Scatologia na VESA ou até no R7, olha isso aqui.
antes de usar o Kim Jong-un, ele quer testar uma caneta de emagrecer em civis, ok? Então eles têm
um tipo de caneta que é utilizado para emagrecimento, só que ele quer que o civis
utilize primeiro antes dele usar. Olha a baita hipocrisia tecnicamente, tá? Quando nós olhamos
para o comunismo, daquilo que é. Vamos ler isso aqui, ó, acima do peso, olha isso aqui, vamos lá,
Acima do peso e enfrentando problemas de saúde, o Kim Jong-un está determinando em
emagrecer.
Segundo a imprensa britânica, o ditador da Coreia do Norte quer importar canetas emagrecedoras,
famoso por ajudar perda de peso, e já teria ordenado que o medicamento seja testado em
civis, com o mesmo biotipo que ele para ver se é seguro antes de usar.
Olha a seriedade de isso que está acontecendo, por quê?
Porque basicamente quando você vai olhar durante o período da estrutura que foi implementada
durante o período da PAN do gato, porque é minha, você vê que a maioria daqueles
que estavam imputando como ditadores, que as pessoas fossem obrigadas, muitos deles
não fizeram, ok?
Foram como experimento para a população, obrigando a população, quando vocês foram
ver um exemplo aqui no brasil aquilo que aconteceu na particularidade os
deputados não eram obrigados ok a população era obrigada mas eles não
eram ok para entrar para entrar no no no nos
poderes né eles não eram obrigado então você vê que há algo sinistro
acontecer no mundo com a tipologia disso daqui que está acontecendo com
quem já um apesar de ser uma coisa boba quer emagrecer experimenta você mas
nós vemos que na prática hipocrisia acontece justamente essa forma para que
não sirva como engano ok você precisa estar acordado para que essas coisas não sirva
como engano aí vamos imaginar se literalmente isso aqui tivesse algum problema quanto a
isso e a população tivesse experimentando para que o Kim Jong-un não né sofresse um
dano o efeito colateral o primeiro testa na população deu tudo bem para a população
tá tudo ok realmente funcionou agora vou usar aqui ok além do mais que ele é dos
os maiores ditadores do mundo e pode, literalmente, sofrer um atentado exterior, né? Isso pode
acontecer, não duvidamos, ok? Por questão de segurança. Mas você percebe a sutileza
e a hipocrisia de como a coisa funciona? Ok? Isso é real. E isso acontece no mundo todo.
Ok? Em que eles fazem experimentos sociais, lançam sobre a população, depois que viu
que não deu ruim ou a longo prazo deu ruim, eles falam pra isso aqui, deixa só pra, né?
só para aqueles que eles consideram como possíveis ratos de laboratório, vamos colocar
assim.
Ok?
Então isso é muito sério.
Prestem muita atenção nessas coisas, ok?
Para você entender que eles soltam as coisas.
Falamos dos mosquitos, né, ontem, exatamente.
Rodrigo está colocando aí, ó, a grande fábrica de mosquitos sendo agora instituída no Brasil,
ok?
Em que, maravilhoso!
Eles vendem como algo poderoso, maravilhoso, que vai vir pra ajudar a população pra diminuir
a dengue.
Você se lembra das crianças com microcefalia da época, que foram por conta de umas picadinhas,
eles diziam que era por causa da picada de mosquito, né?
Só que na verdade depois foi-se entender que eram as gestantes que estavam sendo manipuladas
através de algumas coisinhas aí que geraram.
ok então você vê que literalmente vários ciclos isso foram executados ao
longo do período histórico ok como testes e tudo mais e como nós nos
comportamos mediante a isso é fundamental nos últimos tempos ok tanto
que nós alertamos muitos né dos enganos que viriam muito sujeitaram ok e muitos
pagam o preço até hoje por conta disso ok eu quero agradecer nilson e muito
obrigado e reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
vamos lá e aí eu já vou já aqui numa paulada só que a gente precisa concluir a live de hoje né
também quero agradecer aí Lima Maicon muito obrigado querido cada sementinha nos ajuda poderosamente
aqui nós temos algo sério agora acontecendo porque nós estamos vendo essa circunstância da
a estrutura que está sendo montada essas guerras tarifárias que estão acontecendo através do
Trump, Brasil, na verdade envolvendo os Brics, porque querendo ou não, o Naine, você percebe
quando ele está se comportando, ele sempre se comporta como um porta-voz dos Brics.
E querendo ou não, o que muitos não percebem, muitos podem falar, não, ele abre a boca
e fala coisas necessárias e tudo mais, obviamente.
Só que quando ele está ali falando, ele está correspondendo a alguém que faz parte
do grupo, dos Brics.
Ok, a grande questão não é a besteira que ele fala, as besteiras.
A cristão é a permissividade do Xi Jinping e do Putin de permitir que ele diga essas coisas
Porque você percebe que eles não intervêm, essa é a questão que você precisa estar ligado
Porque muitos não acham que o online fala as coisas aleatórias, ou ele é doido, ou não sabe o que está fazendo
É muito contrário, eu acho que ele está sendo utilizado como arma para o regime comunista chinês
É o que você precisa entender, ok, existe um plano nos bastidores que está sendo executado,
isso não é à toa, não ache que ele está agindo descabeçadamente falando coisas aleatórias
porque não é uma verdade, tanto que você não vê intervenção, por exemplo, se há
um responsável pela ONU que está como responsabilidade fazer parte daquele grupo e ele responde como
um membro da ONU, automaticamente os membros ou a liderança que está como presidência
que na época daquele tal dito ele se responsabiliza por aquilo que foi dito
por um membro da UTAN, da ONU ou qualquer coisa que seja, ok?
Quando nós vemos uma reunião que é montada no fora econômico mundial
aquilo que eles conversam lá e são as decisões que eles estabelecem
é estabelecido pelo grupo.
Ninguém sai falando coisas atoas, ok?
Assim como o Nain também não tem falado coisa atoa
que muito acha que é que ele fala demais.
E aqui nós já vemos o plano onde está sendo executado
e a seriedade do que está acontecendo.
já tá em andamento, ok? Como eu tinha alertado vocês, já venho alertando isso há um bom tempo,
na verdade, né? E algumas lives atrás eu tenho alertado que poderia ser esse o plano e agora tá
sendo concretizado diante dos nossos olhos. Vem comigo no Scatologia na V. O cartão chinês chegou
justamente no momento em que os Estados Unidos ameaçam retirar o Brasil do sistema Swift.
O que significa?
Significa que se o Trump seguir adiante com as sanções, o Brasil será inevitavelmente
redirecionado para o novo sistema chinês, oh my god, como sempre temos apontado pra
vocês neste canal.
Eu sei que pra quem acompanha esse canal isso não é novidade alguma, porque quanto tempo
nós falamos disso, ok, que o vírgula a China será quem vai entregar o poderio para o sistema
que será implementado mundialmente, pra isso precisa se levantar contra aquele que hoje
tem a hegemonia, que seria o dólar, lembra que os clickbaits que tinha naquela época
Quando se levantou o FMI, se levantando com a moeda mundial, e eu fui o único doido da internet e falo
gente, isso não tem nada a ver com a moeda do Anticristo. Vocês estão comendo bola, ok? De acordo com a Bíblia.
E agora tudo diante dos nossos olhos. Realmente é impressionante. Para nós é sem novidades, ok?
Mas é assustador a velocidade do que tá acontecendo. Vamos lá, tem um vídeo aqui sobre isso. Vem comigo
escatologia na via, olha aí. A chinesa UnionPay, maior operadora de cartões do mundo, chega ao
Brasil. A operação será viabilizada pela Fintech Left, liberdade econômica em Fintech, que ficará
responsável pela emissão dos cartões, integração com bancos, maquininhas e sistemas de pagamento.
No entanto, a função crédito deve ser lançada apenas no final do ano, revelou José Cobori,
membro do conselho da Fintech, em entrevista ao jornal GGN.
Para a Cobory, a chegada da bandeira chinesa
trata-se de uma disputa estratégica no cenário global,
capaz de ajudar a fortalecer a soberania econômica
diante dos recentes ataques do governo Trump
às exportações brasileiras e ao PIX.
A UnionPay detém 40% do mercado global de transações com cartões...
Olha!
o grande engano diante dos nossos olhos. Olha o grande engano diante dos nossos olhos aquilo
que eu tenho alertado para vocês há anos neste canal. O que dirão agora os grandes
oradores da internet? Quanto tempo nós estamos alertando que isso aconteceria? E muitos dizem
não isso é impossível acontecer. Ok? A China implementar algo mundialmente ou se espalhar
economicamente falou isso é impossível acontecer eu sempre falei para você gente se eu for olhar
como especialista obviamente isso é impossível eu sou sincero em dizer só que quando eu olho
para a bíblia ela diz que vai acontecer e aqui nós nos baseamos pela palavra aleluia aleluia
vocês tão comigo entendendo isso daqui a seriedade mão de tudo isso está acontecendo agora diante dos
nossos olhos alguém então olha a estrutura que na verdade foi montada isso faz parte do
isso já era fazer a parte do plano, por isso que ele tem lutado e falado com uma matraca ao vento
discutido com Trump porque ele quer que o Trump lance sanções, porque ele quer ter um motivo
proposital para desvincular justamente da democracia para se vincular ao comunismo chinês. Eu tenho
alertado isso há quanto tempo pelo amor de Deus, só que a coisa está evidente agora diante dos nossos
ok de uma forma tremenda irmãos como nunca vimos antes é de suma importância que nós entendemos
essa estrutura que está sendo montada porque isso vai vir para revolucionar entenda que por muito
e muito entenda por isso que algo temporal e novo vai ser maravilhoso ok porque aqueles que
são inadplentes provavelmente vão ter crédito eles vão fornecer crédito entenda o comunismo
um aplicativo chinês ele vai comprar as pessoas. Quem aqui já viu? Você tá enrolando no Instagram
alguma coisa? Daqui a pouco aparece algum aplicativo chinês ou da Shopee ou da da da da da Temo né que
aparece aqui que eles estão dando coisas de graça para as pessoas acessarem os aplicativos. Vocês
têm visto isso ou não? Ok porque eles têm capital para comprar as pessoas. Isso faz
parte de um investimento, vamos supor, vamos supor assim, no lugar de eu fazer, de eu fazer
uma propaganda no Google paga, uma propaganda paga no Google como AdSense, ok, que eles
vão gastar milhões pra fazer propagandas e tudo mais, ele fala, por que que nós não
damos esse milhões pra pessoas, que nós vamos comprá-las, como presente, ok, então
no lugar de eles fazerem um exemplo, vou colocar aqui de uma forma ignorante pra vocês entenderem
assim de uma forma bem clara, vamos fazer o impulsionamento de um vídeo que você paga
para o YouTube ou paga para o Google, ok, fazer o impulsionamento, ok, no AdSense, ok,
no ADS, então você paga e ele faz o impulsionamento do seu vídeo e faz a distribuição por visualização,
é um tipo de investimento, você está investindo para obter visualizações e likes e vender
o produto e tudo mais, ok?
O que eu entendo que eles fazem isso há muito tempo, ok, a China faz isso há muito tempo,
no lugar de fazer esse investimento em marketing direto, eles pegam justamente e dão dinheiro
para as pessoas, ok?
E aí você entra lá com crédito, você entra lá com um desconto absurdo, você entra
lá recebendo o produto de graça que chega na tua casa e as pessoas não percebem que
a intenção de tudo isso é desvincular justamente da América para difundir com o regime comunista
as pessoas estão sendo compradas e não enxergam isso é maravilhoso ou não é maravilhoso
obviamente se eu tô aqui pagando uma importação absurda na américa e a china tá me dando
de graça eu não vou querer da china ok você acha que eu não vou querer da china
ok se nós temos produtos brasileiros que muitas das vezes não tem qualidade e a china
tá me fornecendo um produto até com custo legal ok com uma qualidade absurda você acha
eu não vou querer ser humano em sã consciência ok é de suma importância que nós entendamos
irmãos ok é de suma importância que nós entendamos e aí só pra vocês terem agora
falando de coisas assim aleatórias e aí quando nós chegamos aqui no nordeste eu fui entender
como funcionava aqui as coisas aqui no nordeste tudo mais o sistema aqui do nordeste é tudo
é tudo muito aparelhado para o estado né para a esquerda e tudo mais é tudo muito
o aparelhado aqui geral assim a gente vê a forma né do trabalho e aí né esses dias que a gente tá
morando é um pouco distante da cidade para ir para a cidade precisa de alguma locomoção e às vezes eu
preciso sair para algum local e pegar um negócio correr no mercado fazer alguma coisa e aí toda vez
tem que ficar pedindo um táxi para fazer isso preciso ser rico né para arcar com essas despesas
e tudo mais enfim nós estávamos pesquisando aqui a questão de uma de uma motinha para pegar uma
scooter, alguma coisa, e aí depois, quando eu fui pesquisar, o que eu vi que tá dominando
aqui o Nordeste, não tem outra coisa pra você se recorrer, é justamente a fábrica
chinesa, que já tomou aqui, ok, já tomou o Nordeste, se você vai procurar, você só
vai achar a fábrica chinesa, basicamente, qualidade do produto é incrível, não tem
onde você recorrer, você vai fazer o que?
Ou eu decido, é isso que eu tenho pra usar, ou eu não uso nada, porque não tem alternativa,
foi tudo bem, muito aparelhado, irmãos, isso já tá avançado, ó, isso já está muito avançado,
as pessoas não têm noção, ok? Então isso daqui que nós estamos vendo agora com a atitude dos
bancos chineses é somente a cerejinha do bolo que tá chegando, vocês não têm noção quanto tudo tá
avançado, ok? Então é a seriedade que tá acontecendo, esse vínculo dessa estrutura que
sendo montada ao longo do período ficou um pouco adormecido mediante o governo de
direita que nós tivemos agora os caras estão correndo com outro tempo atrás do
tempo perdido ok irmãos novamente só deus pra agir no
brasil não tem o que fazer se deus não intervir de uma forma sobrenatural com
o poder com base das promessas que ele fez e tudo mais se tivermos tempo pra
isso é verdade ok porque a bíblia própria diz que os tempos seriam
abreviados, inclusive hoje tem uma matéria que vou pôr para vocês agora, hoje pode
ser considerado o dia mais curto do ano, ok, dia mais rápido né, que eles estão agora
colocando como, como científico né, e tudo mais, que a terra tá girando 1,1 milissegundo
a mais do que, absurdo isso, mas tá acontecendo, ok, então vocês veem que a coisa já tá
avançada e muitos não perceberam, então é isso que a Bíblia diz que o dragão entrega
o seu trono e o seu poderio ele sai entregando o trono e o poderio e todos
estão sendo comprados e vinculados tudo mais e na grande tribulação é onde as
pessoas vão ver a proporção de tudo isso ok essa que a grande questão que
nós temos alertado isso está sendo ocultado nós temos alertado muito tempo
daqui não é de agora porque se pegar a primeira live que eu entrei aqui na
internet há cinco anos atrás sei lá se vai ver eu dizendo as mesmas coisas nada
mudou. Só que agora tá acontecendo diante dos nossos olhos. Então chegou aí a UnionPay, empresa
chinesa que provavelmente vai trazer possibilidades de crédito, ok? E na de place as pessoas vão
conseguir suprir, algo eles vão fazer para comprar a população, principalmente quando nós olhamos
para a estrutura que eles montaram de destruição econômica no Brasil. Qualquer coisa que venha como
solução é maravilhoso, ok? Qualquer coisa que venha e a solução tá vindo do Partido Comunista
chinês. Essa é a grande questão, ok? Precisamos estarmos acordados quanto a isso, vai fazer
parte do grande engano. Daqui a pouco você vai ver seus amigos, familiares, todo mundo
utilizando o cartão chinês, o estilo de pagamento que eles utilizam na China através
de crédito social, com a palma da mão. Não é isso que nós temos trago há anos para
vocês, isso já está implementado lá e agora vou implementar aqui também, ok? Só que
a grande questão é que primeiro eles vêm com aquilo que é bonzinho e depois vêm as
o crédito que eles têm lá, do crédito social, as pessoas não podem ir para qualquer lugar e nem
comprar e vender se não tiver um crédito social alto, ou que o Estado, né, permita ele ter, ok?
Se ele diga qualquer coisa contra o Estado, os créditos deles são bloqueados, então nós já vemos
como funciona a espécie que querem trazer para cá, ok? Vem com aparência de doçura, só que no
final o nome disso é ditadura. Curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like, e vem comigo
na escatologia na veia.
e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifique.
vamos lá olha aí silenciosamente as filipinas estão com
colaborando com Taiwan para uma guerra contra a China, a grande questão é que nós estamos
vendo os dois lados da moeda, ok?
Não é somente a China agindo com exercícios e aparatos militares, mas é a própria Taiwan
se preparando para algo que está por acontecer, e só esperando o momento que a gente tem
alertado, é questão de tempo, não se vai acontecer, é quando alguém, a alvo frequente
de assédios e ameaças chinesas do mar do sul da china
as filipinas estão colaborando militarmente com taiwan para uma eventual guerra contra a china
porque isso vai acontecer só não
sabemos o tempo ok eles têm previsto que provavelmente no máximo até 2027 nós estamos falando aqui em dois anos
é o que eles estão prevendo que essa guerra estouraria e você vê uma preparação de ambos os lados ok por isso percebemos
quanto isso é sério não é uma coisa falada como propaganda somente por um lado não isso pelos dois
lados estão se preparando para algo ok olha aí e aí temos aí a imagem do momento que está agora
tá sendo difundida o perfil oficial da casa branca publicou um desenho de trump com a frase eu era
caça agora sou caçador olha aí que essa capa que alguém aí você se lembra que eu tenho dito
pra vocês, daquilo que eu disse pra vocês. Quando vocês perguntam, pastor, há uma possibilidade
do anticristo vim de outro local, ou do Trump ser um anticristo? Eu falei, bom, só se ele
for da decidência de Zahú, né? E a decidência de Zahú é caçador, né? Vocês sabem disso.
E olha o que ele tá chamando, ok? Aí você tá vendo como, essas coisas eu posso especular,
ok? Como eu disse pra vocês, ok? Um exemplo, você vê que ele tem essa aparência laranjada,
Né, essa aparência laranjada que o Trump tem, tanto que ele é chamado de Orange Man
Né, e Isaú é chamado de Edom, Edom quer dizer vermelho
Ok, quer dizer vermelho, não laranja, mas quer dizer vermelho
Ele era peludo, tudo mais né, o Isaú era caçador
Então essas estruturas eu posso comparar
E eu trago aqui pra vocês, eu sempre falei pra vocês
Quando eu ver algo compatível, eu trago pra vocês aqui
Ok, pra aqueles que gostam de falar que o Trump seria o anticristo, ok?
O descendente de Ezaú, que viria basicamente como possível anticristo, que é justamente
Ezaú era caçador, Ezaú, os Ismaelitas, os Ismaelitas caçava com arco, Ezaú caçava
com essa estrutura também de arcos, ok?
Essa descendência é compatível com aquilo que a Bíblia diz, então isso aqui eu poderia
apontar e especular, senão você vê que ninguém fala né, porque o pessoal não conhece
muita Bíblia nesse requisito, ai ninguém vai falar dessas coisas, que poderia ter um
eles gostam de especular, ok? Tô sendo muito sincero com vocês, expondo aqui, ok?
Olha aí essa imagem, incrível! Como assim pastor? Vamos lá, deixa eu colocar aqui na bíblia pra vocês entenderem,
porque muitos podem estar perdidos aqui enquanto eu tô falando, e eu sempre trago isso pra vocês
com os gráficos, né? Mostrando pra vocês, ok? Porque podem até chegar pessoas especularem isso também,
isso é o importante que você entenda, principalmente que nós temos os gráficos aqui,
sempre trazemos essas coisas aqui pra vocês na verdade, né? Pra quem já tem escatologia na vez,
isso não é novidade alguma que eu tô mostrando aqui, deixa eu ver se eu tenho esse gráfico
aberto aqui, vamos lá, aqui ó, ó, esse aqui é Ismael, vamos lá, olha aqui ó, protegido
por Deus o menino cresceu, ficou morando no deserto de Paran, e se tornou bom atirador
de flechas, falando do Ismael, ok, quando ele vai falar da treta que tá tendo dentro
na barriga de Rebeca, né? Olha o que ele diz, ó, duas nações estarão no seu ventre.
A Bíblia é muito clara quanto a isso, tá gente? Então, não misturem as coisas, ok?
Eu tô brincando, obviamente, com essa questão do Trump, mas eu trago pra você aqui na
Bíblia. Olha o que ele tá dizendo quando a Rebeca tá com os meninos no seu ventre,
ó. Duas nações estão no seu ventre, dois povos nascidos de você se dividirão. Um
povo será mais forte do que o outro, o mais velho se virá o mais moço. É a Bíblia que
ok? Tá falando o que? Do judeus e dos árabes. Que é a descendência de Zaú, a descendência do
Jacó, que são judeus e árabes. Ou nós podemos colocar anteriormente do que aconteceu com o
próprio Isaac e o Ismael, que são os árabes também, mestiços. Então a Bíblia que diz que
seria duas nações, que eles seriam povos, que se dividiriam. Isso acontece nos dias de hoje com
árabes e judeus. A Bíblia que diz, ok? A Bíblia já especificou irmãos, da onde viria o anticristo,
que seria olha que a bíblia diz ó os meninos cresceram ex-aú gostava de viver no campo
e se tornou um bom caçador olha aí e agora o trump tá utilizando esse título com vínculo
publicado pela casa branca isso daqui eu poderia jogar na bíblia só que você vê que os
caras não falam porque não conhece os textos bíblicos porque não se baseiam pela bíblia
aí quando fazem especulações antibíblicas obviamente quando eu vir aqui vou bater falar
não é bíblico e quando é os caras não falam não conseguem entender aquilo que eu tô dizendo
claramente ele diz jacó pelo contrário era um homem sossegado que gostava de ficar em casa ele
tá se referindo a descendência de edom que hoje nós podemos colocar como a obviamente jor tem
aquela região da jordânia né e tudo mais ah mas obviamente se espalha ao longo do período histórico
toda aquela região dos árabes e muçulmanos tanto que eles são mestiços né de acordo com a bíblia
Eu que a bíblia diz a descendência de edom todo mundo entende isso aqui de uma forma clara que eu tô explicando pra vocês aqui
na bíblia
é o que ele diz
quando eles vão vender o direito de primogenitura olha a profecia que tem sobre o jacó e o exaú
olha o que o isaac profetiza sobre o exaú ele diz então isaac disse você viverá longe de terras boas ou seja
longe de jerusalém
os árabes vive longe de jerusalém não é à toa que eles lutam por aquela terra até o dia de hoje
A treta que tem por Jerusalém é porque o Isaú trocou por um prato de leitilha.
Aquela terra pertencia aos árabes, que é disso que eu falo pra vocês, quando você
coloca o exemplo Trump como anticristo de acordo com a Bíblia, você tá colocando
o Trump como um árabe.
Ele é um descendente de Isaú, aí beleza, que foi o que eu sempre falei pra vocês.
Se ele for um descendente de Isaú, se ele sair da América pra ir governar a partir
do Oriente Médio, a partir da Turquia, toda essa estrutura, aí você precisa fantasiar
a bíblia sendo que já tem aqueles que correspondem os características lá no oriente médio e a bíblia
que diz isso eu ok ele diz você viverá pela sua espada não é à toa que o símbolo do Islam hoje
é espada irmãos não é à toa isso é proposital isso é bíblico porque os árabes utilizam espada
porque o símbolo da bandeira da arábia saudita é uma espada você acha isso que é coincidência
coisa aleatória, a bíblia já apontava essas coisas, ok? Há milhares de anos atrás,
é disso que eu falo pra vocês, fiquem com a bíblia, porque se Deus reservou algo há
milhares de anos atrás, pra hoje a gente tá na internet especulando o que é e o que
não é, sendo que a bíblia é clara, isso tá guardado há 2 mil anos, há 4 mil anos
atrás, ok? As profecias, aí olha o que ele diz, ó, você será empregado sermão, falando
que os árabes seriam basicamente sujeitos à estrutura dos judeus, isso não acontece
no dia de hoje quem que tá morrendo querendo estar perto é o é o judeus que
estão lá e cheia no saco dos árabes querendo entrar na terra deles ou é o
contrário pelo amor de deus aleluia aí ele diz porém
exaú a decidência de exaú quando você se revoltar você vai se livrar dele
dentro da tipologia da perseguição que teve sobre irmão teve que fugir
ok só que dentro dessa tipologia isso volta a acontecer na grande tribulação
quando o anticristo se levanta para subjugar a nação de israel e deus é
poupar somente o 144 mil a profecia se cumpre então comigo nessa noite pelo amor
deus vamos entender ou seja quando eles poderiam especular porque dom quer dizer
vermelho tá apesar de trampa se laranja né não ser vermelho mas enfim mas ele
fosse da etnia se ele se declarar vamos supor trampa se declara eu descobri que eu
Ok? Eu descobri que meu sangue, minhas raízes, minha etnia é edomita, por isso que eu sou essa
coloração e tudo mais. Beleza, vamos especular, mas fora isso eu não posso fazer, mas eu não posso
ser negligente com a bíblia, ok? Eu não posso ser negligente com a palavra, por isso nós ficamos
com aquilo que a bíblia diz, de uma forma muito simples. Então comigo aqui, entendendo ou não,
dentro dessa exposição que eu faço, ou seja, a galera que gosta de clickbait poderia utilizar
disso agora para fazer vários clickbaits, só que como não conhece a bíblia, obviamente
eles não vão fazer, ok? E vão ficar somente com especulações vazias e teorias da conspiração.
Eu não posso fazer isso porque a bíblia não me dá esses parâmetros. Estão comigo
nessa noite entendendo? Vamos lá. Aí só para vocês terem ideia. Aí nós temos então
todo o aparato da Unesco. A Unesco é anti-Israel, a Unesco é anti-Semita. Ok? Favor Palestina,
anti-semita e tudo mais. Aí o que o Trump me faz? Ele vai também e agora retira os
Estados Unidos da Unesco. Ou seja, retirou de tudo que é de anticristo, irmãos. O que
que é anticristo? A ONU, anticristo, OMS, anticristo, a Unesco, anticristo. O cara tá
indo, conta tudo isso. E aí eu vou colocar ele como anticristo, como eu vou fazer isso?
Eu tô sendo eleviando? Se eu fizer isso, eu tô sendo eleviando. Eu não posso fazer.
Aí muitos vão falar, não, mas isso faz parte do engano, porque ele na verdade tem
que enganar os cristãos aí me lascou todo porque de acordo com a minha bíblia a grande
tribulação é para enganar os judeus a estrutura que será montada é para os judeus aí podem
utilizar isso não ele tá se fingindo que não é o de semita e tudo mais só que ele
tomando esses parâmetros de atitude, ele tá...
basicamente sancionando ele próprio nos propósitos se caso for engano, o que foi que eu disse pra vocês?
isso aqui é uma brincadeira, ok? ele não tá saindo de algo de um parlamento e tudo mais
para depois se fundir ao ISLAM que faz parte tudo isso, era mais fácil se conveniente, aprovar, apoiar
como engano, ok? que é o que nós vemos a oposição fazendo, estão comigo entendendo tudo isso aqui
irmãos, eu tô sendo muito sincero com vocês essa noite, vamos lá, mais uma então, tecnicamente
que seria bom, olha isso aqui ó, o Trump afirmou que a organização que promove ideologias
globalistas é a primeira nova ordem mundial, anti Estados Unidos, que é que tem que derrocar.
Você percebeu irmão, tudo que eu falo aqui e que o Trump diz as mesmas coisas?
Eu não tô dizendo, eu tô dizendo porque a Bíblia diz, eu tô dizendo porque eu acho,
porque eu penso que eu tenho a minha ideologia, porque eu amo o Trump, eu amo o Bolsonaro,
eu amo. Não, pare com essas baboseira. Ok? É por conta da ideologia bíblica que diz
que existe uma derrocada, o Islam vai se levantar no mundo todo, vai instituir uma charia mundial
contra Israel. Isso é profecia. Pra isso acontecer, a América teria que cair, que
ruir e eu tenho meu posicionamento em um exemplo. Pastor, você acha que a América vai perder
uma guerra? Ok? Eu acho que... Entenda, se eu for olhar com o olho humano, eu não acho
Eu não acho isso possível. Sinceramente eu não acho isso possível. Eu só acredito que algo vai
acontecer porque a bíblia aponta que vai acontecer, mas não que isso seria possível olhando com o olho
humano, ok? Com o poder bélico a América tem, porque aí já é meu achismo, por isso que eu não
falo para vocês, ok? Porque já é meu achismo, ok? Mas única forma que eu imagino que poderia
acontecer, que vem no meu espírito, que eu imagino que pode acontecer, para a América cair de uma
que nenhuma outra nação seja penalizada pela queda da América, é se algo natural
acontecesse, não se fosse um ataque do inimigo ou qualquer coisa, mas algo natural acontecesse
com a América, uma catástrofe natural acontecesse e aí gerasse a derrocada da economia americana
e nesse meio termo de recuperação a China se aproveitasse para se fundir com os árabes
e eles tomarem a ordem mundial, ok?
Isso é o que eu poderia pensar, a única forma que eu consegui imaginar, ok?
E aí tem as possibilidades de isso acontecer pastor, nós temos ielostone.
Nós temos possibilidade de catástrofes acontecendo na América
através de grandes vulnerabilidades que a América tem em certos tipos de pontos
que nós podemos considerar como calcanhares de Aquiles, como ielostone é.
São possibilidades, ok?
Por isso que quando a coisa acontecer, pode se encadear um efeito em cadeia, que é o que
muitos não entende.
Por isso que a bilha diz, quando depois ouvirem falar de paz e segurança, eles sobrevirão
e repetiram a destruição.
A coisa acontece em uma escala que ninguém tem na controle.
Não é algo que eu vou estar aqui depois no YouTube fazendo uma live com você.
Você precisa entender isso.
Quando isso acontecer e novamente você não acha na grande tribulação, se você fica
aqui, se eu ficar aqui, que eu vou estar aqui fazendo live com você, porque eu não vou.
ou não é grande tribulação, pelo amor de deus, igual a galera fica ai no youtube, estamos
na grande tribulação, o carinha lá sentado na casa dele com ar condicionado tomando suquinho
e batendo papo com você, para de ser ignorante, pelo amor de deus, pelo amor de deus né
gente, hã, cês tão comigo ou não, entendendo isso aqui, ou seja a grande tribulação irmão
será um colapso mundial ok será algo catastrófico que vai acontecer não é essa vida que nós
estamos vendo hoje não por isso estabilizem a mentalidade de vocês para aquilo que é
sério porque a coisa está se tornando séria ok a coisa está escalando para isso as dores
de parto está escalando para isso para que essas coisas se cumpram mas não se compara
nada que a gente tem vivido um exemplo dela saiu na um grande sinal acontecendo também
Céu no Globo News. Olha aí. A nuvem enorme se forma durante a passagem de
o Tufão na China. Isso aqui aconteceu agora, ok? No domingo de a 20. Olha aí o Tufão na China.
Olha isso. Que é o que eu falei pra vocês. Estamos vivendo uma guerra 20.0, nem mais 3.0.
Guerra híbrida, não. Olha isso aqui. Céu no Globo News, tá? Olha aí.
E a gente tem alertado que isso aqui pode acontecer em qualquer lugar do mundo, tá?
Em vários locais do mundo isso pode acontecer.
Porque muitas das coisas não são naturais, obviamente algumas são, outras nem tanto.
Ok?
Olha aí.
Isso na China.
E aí nós nos lembramos que o próprio Trump fez a citação, tá dizendo que os Estados
Unidos têm armas que o mundo não conhece.
E nós já sabemos da teoria das conspirações, as teorias, né?
A questão do Harp, a questão do Blue Bean, essas coisas são reais, irmãos.
Ok?
eles tentam ridicularizar essas coisas para que as pessoas não dêem crédito, mas são reais, ok?
E são basicamente utilizados como armamento em vários locais do mundo, né?
E por que nós sabemos disso? Porque eles acabam divulgando quando eles utilizam isso na parte civil,
um exemplo, na parte da agricultura, isso é muito utilizado.
Pulverização de sais nas nuvens para fazer chover, no período de seca, isso já é utilizado.
Ou seja, você acha que eles não vão utilizar isso na área militar?
Como tudo têm feitos, ok?
até os cachorrinhos de estimação agora de robô, tá com uma metralhadora nas costas.
Os drones dá tiro na cabeça das pessoas.
Ok? E vocês acham isso...
filme?
Quando estiver na sua porta, você vai ver rapaz, né, que era verdade.
Ok? Não é coisa de ficção não.
Tão comigo nessa noite até aqui? Vamos lá.
Preciso concluir nessa noite, já curtiu essa live, já compartilhou, já deixou um like.
Já ajudou este canal hoje para que nós estejamos aqui mais vezes?
Faça uma parte de vocês, vocês já adquiriram o nosso livro, o rei está voltando, de suma
importância que você tenha os nossos gráficos, né?
Novamente gente, entenda, quando eu falo isso aqui, eu não estou falando, vocês sabem como
nós sempre trabalhamos, ok?
Todo o meu conteúdo sempre foi entregado gratuitamente para vocês, ok?
Temos nosso livro, que é para quem quiser, ele é físico, mas temos ele em ebook, que
é digital, e pastor, não tenho condições.
Entre em contato comigo que eu vou entregar pra ser de graça, ok?
Pra que você tenha esse material sob as suas mãos, enquanto é tempo, ok?
Falando nisso, vamos falar de tempo hoje, ok?
Vamos lá, vem comigo no Escatologia Na Veia.
Olha aí, atenção!
22 de julho de 2025, mais conhecido como hoje.
Olha aí, mais conhecido como hoje.
dois mil e vinte e cinco dia vinte e dois olha aí pode entrar para a história como dia mais curto
já registrado na terra olha olha isso nem o dia mais curto do ano ok não é nem o dia mais curto
um dia mais curto do século, o dia mais... Não, os caras tá dizendo de desde quando
a Terra existe? Hoje será considerado o dia mais curto? Que doideira é essa? Como que
eles conseguiram medir lá no Éden, que eu não quero entender agora? Alguém? Como que
eles conseguiram medir na viração do dia quando Adão estava lá esperando Deus padecer
para conversar com ele e como que eles mediram isso olhando para o passado é bem estranho né
mas enfim a história é compatível com a que a bíblia diz a bíblia diz que os dias seriam
abreviados por conta dos escolhidos abreviação seria um encurtamento né tecnicamente seria ok
dentro dessa estrutura só que a bíblia quando diz isso ela estava se referindo a granditibulação
12 escolhidos, quem são os escolhidos? O 144 mil
Então nós entendemos que por mais que agora tá um milissegundo
É a possibilidade de acontecer literalmente
Ok, que na escalada das dores de parte e grande tribulação o tempo começar a ser abreviado dessa forma
E que agora é um milissegundo, depois aumenta para um segundo, depois vai dois segundos, três segundos, isso literalmente pode acontecer
Nós estamos vendo a comprovação
Ok?
Olha só como é incrível isso que a Bíblia diz e está diante dos nossos olhos, realmente é tremendo
Vocês estão comigo nessa noite? Já curtiu? Compartilha ou curta? Compartilha e ativa o sininho
A veia.
Você está forte no começo e não tem o processo.
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem.
e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Olha aí, porque quando Jesus está falando desse
contesto, ele está se referindo a grande tribulação, Mateus 24, 21, vem comigo no escatologia na
V, olha aí, olha o que ele diz, ó, porque haverá então grande aflição como nunca
houve desde o princípio até agora, ou seja, isso é só na grande tribulação, ok, que
é o período que Jesus falou do abominável da desolação, quando ele quebra o pacto na
metade da semana de Daniel, ok, nem tampouco há de haver coisa igual, Daniel também viu
isso acontecendo, o próprio Jesus cita isso em Mateus 24 falando da grande ebulação,
aí ele cita, se aqueles dias não fossem abreviados, nenhuma carne se salvaria, mas
por causa dos escolhidos serão abreviados aqueles dias, e aí ele cita quem são os
escolhidos, são os 144.000, 12.000 de cada tribo de Israel, tão comigo ou não, citados
apocalipse 7 recolhido os quatro cantos quatro ventos ok e aí nós estamos vendo
literalmente a bíblia diante dos olhos os dias serão abreviados na grande
tribulação na metade da grande tribulação ok
vai haverá uma tribulação como nunca houve jamais haverá coisa igual que
seria a metade das semanas de daniel ok de acordo com a bíblia
estão comigo ou não entender isso daqui ok e aí hoje nós já temos um sinal de
ok? em que o tempo está sendo de certa forma abreviado ok? e nós teremos então
isso está entrando para a história ou seja é de subimportância que você
entenda lembra das contrações que eu sempre trouxe aqui pra vocês? que a
contração que Jesus está citando porque eles se referem a uma mulher com dores de parto?
seriam coisas que nunca aconteceram em que bateriam recordes ou que já
aconteceram em bateriam recordes ou que nunca houve antes vão acontecer como
sinais ou seja, guerras, humores de guerra, tsunami, terremoto, sangue, fogo,
como de fumaça, tudo isso acontece em contrações, em que o tempo em intervalo entre uma contração
e outra vai diminuindo e a contração vai ficando mais forte, ou seja, desde essa composição
se agora tá, entrou pra história um milissegundo, pode entender que no próximo ano provavelmente
isso vai ano após ano aumentando, batendo recordes, a partir de agora, por isso que
é de sua importância que nós entendemos que hoje é um dia histórico pra nós, como
sinal e Deus está nos mostrando literalmente mãos o tempo tá acabando vocês estão comigo nessa noite
ou não tudo que eu mostro para vocês aqui na bíblia que não trabalham com achismos ok vamos
lá estão comigo nessa noite em nome de Jesus seja bem-vindo aí mariana tá fazendo aniversário
hoje estando parabéns em mariana seja bem-vinda mariana parabéns aí em nome de Jesus olha aí
Mais um pela primeira vez na história.
Na primeira vez da história,
a União Europeia sanciona bancos chineses.
Por ligações com russos.
Percebeu o que eu estava dizendo para vocês?
Então enquanto a União Europeia está sancionando os bancos chineses,
o Brasil trabe na porta para os bancos virem para cá.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Porque nós estamos vendo as ordens se degladiando entre si, ok?
É mais ou menos assim, teneira no fim dos tempos, o diabo pensando o que eu vou usar
pra trazer a grande tribulação, o que eu vou usar como ditador mundial pra trazer?
se levantaram os demoiistas do mundo, primeira nova ordem mundial, segunda nova ordem mundial
com os bricks, só que o diabo já decidiu, eu vou usar a china, é isso, não é questão
que a ONU é boa, ou a primeira nova ordem mundial é maravilhosa, não, é que dentre
essas ordens o diabo escolheu a china junto com os árabes junto com a xaria com o islã
ok é eles que ele vai utilizar nos últimos tempos mas é isso que vai acontecer ok vocês
estão comigo nessa noite entendendo isso aqui da peneira que foi feita e já houve
uma decisão e aí agora é essa última matéria que nós vamos ler que aí em seguida dela
vai ser um parâmetro para o estudo que vamos fazer eu vou falar coisas sérias hoje para
vocês como posicionamento para nós atendamos, né? Você se lembra muito bem que Joel é profetizado,
Joel 2, verso 28, a partir do verso 28 ele diz, eis que nos últimos tempos, últimos dias, derramarei
do meu espírito sob toda carne, e vossos filhos, vossas filhas profetizarão, vossos velhos terão
sonhos, vossos jovens terão visões, né? Abelha diz, até sobre servos e servas derramarei do meu
espírito naqueles dias. Mostrarei prodígios no céu, sangue, fogo e coluna de fumaça antes
que chegue o grande e terrível dia do Senhor. Você tá na sua bíblia ou só na minha? Ok? E quando nós
olhamos para os sinais que estão acontecendo, realmente é surpreendente. Não somente os sinais,
mas as datações ok com que tudo vai acontecendo e tudo nos mostra para as coisas tão mais breves
do que nós imaginávamos na verdade como tudo nós temos dito para vocês as possíveis para
aqueles que gostam de datas né possíveis tempos na verdade que nós que nós analisamos não
datas mas tempos né eu quero agradecer e Giovanni muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes vamos lá vim como estão preparados para essa noite
Se concentrem agora que a coisa a partir de agora vai ficando mais séria, vamos olhar
a estrutura do que está acontecendo e nós vamos juntar com muita coisa que nós já
aprendemos aqui nos Catologia na V.
Ok?
E nós entendamos então o tempo oportuno que nós vivemos e a seriedade desse tempo.
Vem comigo nos Catologia na V.
Saiu no Portal Terra, olha aí, 2027, parte do mundo viverá seis minutos de escuridão.
Para quem quer ver o escuridão aí, o apagão, olha aí.
Algo que só será visto novamente em cem anos.
Oh my God, isso daqui é um grande sinal.
Isso daqui nós podemos apontar como um grande sinal, vamos supor se Deus escolheu esse sinal
desse eclipse, pra mandar um sinal como ele profetizou antes que chegue o grande terrível
de Senhor, ou seria uma outra, ou o tempo tem que acontecer breve diante desse tempo,
no máximo 2027, como nós estipulamos, 2033, ali, ou só daqui a 100 anos, o que que esses
sinais me dizem, que hoje Jesus vai voltar, voltaria nessa década, ou ele só voltaria
depois de cem anos, um século.
Oh, my God, vocês estão entendendo a seriedade daqui ou não?
Vocês estão entendendo a seriedade disso daqui que eu tô mostrando pra vocês
essa noite como sinal e como a Bíblia diz.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
e as consolações do Espírito estejam com vocês.
é o nosso objetivo é o único eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no
Maranata vem, Senhor Jesus.
Vocês estão entendendo o que é que eu desenho para vocês?
E quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, traz pras coisas diz, certamente, certamente cedo vem o amém,
A senhora vem, senhor!
Escatologia na veia
Vamos lá, vamos ler!
Em 2 de agosto de 2027
o mundo testemunhará um dos fenômenos astronômicos
mais impressionantes do século, um raro eclipse solar que mergulhará a parte da Europa,
norte da África e Oriente Médio.
Oh, my God!
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem...
Se lembram que no dia da morte de Jesus aconteceu a mesma coisa?
Marcando o início da graça!
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, no abrir...
Irmãos, isso é assustador!
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão e corruptirão...
Percebam que a evidência, as coisas têm tudo corroborado ao mesmo tempo, não é um fator isolado,
não é tudo acontecendo ao mesmo tempo, como todos os fatores em que a Bíblia estipula
como um sinal que antecede a vinda de Cristo
e ele disse, se vocês conseguem examinar os sinais dos tempos
você vê uma nuvem, vê que vai chover
examinem essas coisas, não sejam hipócritas
e observem, pois a vossa redenção está próxima
Oh meu Deus
O seu aguilhão, o aguilhão da morte
Impressionante
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Impressionante o que está acontecendo, vocês não têm noção
Vamos lá
Então vai ser no norte da África e no Oriente Médio, como aconteceu no dia da morte de Jesus.
Todo mundo se lembra, ele deu um braço, expirou, olhou pro Pai, falou Pai, ele e ele, Lamassa Mactani,
suspirou para o Pai, entou as mãos, entrega o meu espírito, ok?
Naquele momento a Bíblia diz que a Terra ficou em escuridão durante o período de 3 horas.
Ali seria o início da graça, a graça começou com eclipse no Oriente Médio, olha isso,
e a Bíblia diz que antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, que a grande tribulação,
o sol escurecerá e a lua não dará o seu brilho, ou seja, o mesmo sinal que aconteceu
para a graça iniciar, o mesmo sinal acontecerá para a graça terminar, Aleluia!
Oriente Médio na escuridão por até 6 minutos e 23 segundos.
Durante esse breve período, o dia se transformará em noite para milhões de pessoas que estarão
na faixa da totalidade do eclipse.
Chamado de Grande Eclipse do Norte da África, o evento será o mais longo eclipse solar
visível da Terra entre os anos de 1991 e 2017, o que torna uma oportunidade única
para os cientistas, astrônomos, curiosos de todo o mundo, especialistas afirmam que
o eclipse tão longo e amplamente visível são extremamente raros e exigem condições
específica de alinhamento entre o sol, lua e terra. E a Bíblia diz que Deus criou o
sol a luas e estrelas justamente para tempos de marcação e de tempos de monedes que querem
dizer tempos determinados e para sinais. Para quem estiver nas regiões favorecidas,
a recomendação é que se prepare com antecedência, garantir um equipamento de observação adequada,
Se possível viajar para os pontos com o tempo de escuridão total, a próxima chance de virem iniciar algo semelhante só acontecerá daqui a quase um século.
O que torna o eclipse de 2027 não apenas um espetáculo natural, mas um verdadeiro evento histórico.
Oh meu Deus! A Bíblia é perfeita!
nunca estivemos tão próximo quanto os sinais, tudo ao mesmo tempo irmãos, não tem como
isso de coincidência irmãos, não tem como essas coisas serem coincidências mais, ok?
Não tem mais essa possibilidade.
Vamos entender um pouquinho
com a seriedade da graça de Deus estabelecida e que o tempo está acabando.
Eu trago isso para vocês hoje dentro da palavra.
Vem comigo no Escatologia Araveia e antes de eu terminar
nós vamos concluir falando dessa questão temporal
da seriedade do que nós estamos vivendo.
Ok, vocês estão preparados para essa noite mais uma vez?
Eu estou mostrando para vocês elementos bíblicos,
cirúrgicos, como sempre temos apontado aqui pra vocês, ok? Vamos lá. Arrepender ou morrer?
Essa é a mensagem que eu vos trago nessa noite, sabendo de tudo isso que tá acontecendo como
sinais, ok? Você vai entender as discussões que envolvia a igreja do passado e que chegamos no
momento agora dessas coisas se repetirem no nosso presente. Arrepender ou morrer? Vem comigo
no Escatologia Na Veia. Livro de Lucas, 13. A Biblia diz o seguinte, Lucas 13, prestem
muita atenção. Naquela mesma ocasião algumas pessoas chegaram e começaram a comentar com
Jesus como Pilatos havia mandado matar vários Galileus. Nós vemos isso acontecendo hoje
com os drusos vemos isso acontecendo hoje na questão da invasão do ramás lá no oriente
médio em israel ok o momento em que eles ofereciam sacrifício
a deus pilates havia mandado matar ok olha isso então jesus disse vocês pensam que
se aqueles galileus foram mortos desse jeito isso quer dizer que eles pecaram mais do que
os outros Galileus, ok? Entenda a seriedade isso daqui que Jesus está dizendo, porque
basicamente quando nós colocamos no dia de hoje, como nós sabemos, toda a estrutura
que será montada, nós sabemos que a grande tribulação é para a expiação das dores
de Jacó, que vai acontecer só na grande tribulação, mas a Bíblia está dizendo, você quer dizer
que se, um exemplo, transliterando aqui para vocês, trazendo para o dia de hoje, vocês
estão achando que os judeus vão passar por toda a grande tribulação porque eles vão
se converter a cristo somente naquele período e você está achando que se você não viver
uma vida com cristo você também não vai passar pela mesma coisa que eles ou seja não
vai perder a graça e a redenção e o livramento de deus ok de modo nenhum eu afiro a vocês
que se não se arrependerem dos seus pecados, todos vocês vão morrer como eles morreram.
Nós vemos que isso vai se cumprir ao longo do período histórico, nem próprio Jerusalém,
e no ano 70 nós temos o cumprimento total de tudo isso que Jesus está profetizando.
vocês estão comigo ou não e lembrem daquele 18 do bairro de Siloé que foram mortos quando
a torre caiu em cima deles vocês pensam que eles eram piores do que os outros que moram
em Jerusalém de modo nenhum eu afirmo a vocês se não se arrependeram de seus pecados todos
vocês vão morrer como eles morreram.
Perceba que Jesus, ele dá um parâmetro de arrependimento e vida
ou continuar numa vida que não agrada a Deus e você morrer.
Essa estrutura que Deus nos dá, essa separação que Deus sempre fez
e sempre vai fazer e a última de todas será a grande tribulação.
A última de todas será a grande tribulação, aí ele diz arrepender ou morrer, a escolha
é de vocês, as coisas estão acontecendo, o arrebatamento vai acontecer e a escolha
está nas tuas mãos, ou você se arrepende e estará com o Cristo, ou você vai padecer
nessa terra.
A figueira, é o assunto que Jesus está tratando, Lucas 13,5 nós estamos lendo, agora
ele vai começar a falar da figueira e os seus figos, Lucas 13 e 6, perceba que Jesus ele vai
construindo algo aqui, e aí ele começa a fazer uma parábola da figueira, depois desse contexto do
arrepender ou morrer, olha o que ele diz, dizia esta parábola, um certo homem tinha uma figueira
plantada na sua vinha, foi procurar nela fruto, não achando, olha o que ele faz, aí ele
a homem que tomava conta...
plantação olhe já faz três anos seguidos que eu venho e busco figos dessa figueira e não encontro
nenhum corte a figueira porque deixá-la continuar tirando a força da terra sem produzir nada
olha a seriedade isso daqui eu tô arrepiado tá aqui vamos lá perceba que jesus não tá
dizendo coisa que atoa ok vamos lá jesus começou o ministério dele ele tinha quantos anos comenta
pra mim aí vamos lá jesus começou o ministério dele tinha quantos anos quando jesus foi batizado
ele tinha quantos anos e ele ficou quantos anos em ministério pregando anunciando o evangelho
Comenta aí, vamos lá?
Pra você entender que nenhuma palavra que saia da boca de Jesus era à toa.
Ok?
Todas elas tinham significados específicos e cheios de revelação.
Ok? Porque quem tava ali era o filho de Deus. Aleluia.
Vamos lá?
Jesus começou o ministério dele com quantos anos?
E durou quanto tempo o ministério de Jesus?
Olha aí, ó.
Ele começou com 30 e morreu com quanto?
Hã?
Ele começou com 30 anos e morreu com quantos anos?
Vamos lá, durou três anos e não é isso que ele tá dizendo aqui, ele tá dizendo
porque desde esse período, já tava no período de Jesus ser basicamente entregue, no momento
da ministração, provavelmente, por isso ele tá dizendo, ó, já faz três anos, três
anos que ele tá anunciando arrependimento, pregando e provavelmente aqui ele tá se tratando
os fariseus dos mestres da lei ele dizendo eu já falo com vocês ó eu tô avisando avisando
anunciando e eu não vejo fruto em vocês oh my god vocês tão comigo ou não irmãos
eu tô aqui brincando ok eu tô esperando eu tô examinando tô vindo buscar fruto
não acho. Oh my God. Aí ele pega e diz para aquele que estava tomando conta. Corta. Corta
a figueira. Naquele momento há uma interseção. O empregado respondeu. Patrão, calma. Deixa
a figueira ficar mais um ano. Oh my God. Deixa ela ficar mais um aninho só. Eu vou
fofar a terra em volta dela. Eu vou pôr bastante adubo, vou alimentar, vou entregar, eu vou
tá ok espera só mais um aninho se no ano que vem ela der figos muito bem se não der
então mande cortá-la ok irmãos o que muitos não entendem é que
deus faz isso ao longo do período histórico deus vai fazer isso ok e provavelmente isso
que será feito como a última oportunidade de avivamento, em que a terra será regada,
está sendo anubada, ok?
Isso se aplica todo com o texto escatológico, bíblico, evangelístico, ok?
Porque naquele momento estavam se tratando dos fariseus e mestres da lei falando
dá mais um aninho ó, se não se converter vai ser cortado fora
E nós sabemos o resultado, que para eles não funcionou, ok?
Porque não se converteram, pelo contrário, se levantaram contra o filho de Deus, fizeram o que fizeram
Depois pagaram alto preço, que isso se perpetua até os dias de hoje e na grande tribulação também
Ok? Só que não ache que isso também não se aplica a nós
Porque o próprio Jesus no contexto está dizendo
Você já acha que só aconteceu com ele só?
Vocês acham que se vocês não se converter, se vocês não se arrepender
Também não vai acontecer o mesmo, vocês?
Não foi isso que Jesus disse?
Com textos anteriores, que Ele estava se referindo e falou assim, ó.
Vocês estão achando que eles morreram?
E tem gente aqui que é melhor do que eles se não se arrepender?
O que nos diferencia, irmãos, é a capacidade de nos arrependermos.
Porque pecadores, todos nós somos.
Aleluia!
Mas o que vai nos diferenciar daquele grande dia é a capacidade de termos o coração voltado a Deus e nos humilharmos e nos entregarmos a Ele e dizer Jesus eu careço do teu perdão!
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Quando aconteceu o último avivamento que está em andamento porque a terra está sendo adubada
Nós estamos sendo alimentados, a terra foi afofada a nosso favor
Estamos tendo revelações como ninguém nunca teve.
Estamos tendo a pregação do Evangelho, da palavra, da escatologia, como nunca tivemos na história.
Isso faz parte do adubo e do afofá da terra.
Do alimento concreto que Deus está nos dando.
Ele está dizendo, eu vou esperar mais um ano.
Olha isso, irmãos.
Ah!
Quando que foi dito isso?
Quando ele vai dizer, esse último ano, ninguém sabe!
Ele pode ter dito isso ano passado, ele pode estar dizendo agora, ok?
Só sei que vai chegar o momento em que ele está dizendo, já faz um tempo que eu venho
aqui buscar fruta e não acho, eu vou esperar só mais um aninho, antes da trombeta soar,
aleluia!
Aleluia!
Vocês estão comigo entendendo isso daqui irmãos, que está sendo ministrado ao nosso
coração nesta noite, olha o texto, olha o poder desses textos que nós estamos lendo
essa noite, ok? E o que Deus está exigindo de nós essa noite é arrependimento. E olha
quem continua dizendo, a rede. Livro de Mateus 13 e 47, ele diz, o reino do céu é ainda
como uma rede que é jogada no lago. Ela apanha todo o tipo de peixe, irmão, vai vir peixe
bom, peixe estragado, vai vir aqueles que prestam, os que não prestam, tá todo mundo
junto o joio trigo junto ele diz quando está cheia os pescadores arrastam pra
praia se sentam para separar os peixes os que prestam são postro dentro do
sexto separação os que não prestam são jogados fora
Perceba, irmão, que toda a estrutura que Deus nos deu, irmãos,
ele se refere ao arrematamento pré-tribulacionista,
em que uns serão jogados fora, como a tipologia da grande tribulação,
e outros serão guardados no selero, ou serão postos nos cestos.
Aleluia! Olha o que ele diz!
O fim dos tempos também será assim.
Como vai ser o fim dos tempos, pastor?
os anjos sairão e separarão as pessoas más das pessoas boas
não é o que estamos vendo acontecendo hoje irmãos, de uma forma concreta
e no momento do arrebatamento é isso que vai acontecer como concretizado de uma vez por todas
como nós estudamos nos últimos estudos
que eles receberão a autorização de Deus pra subir
com a trombeta que vai soar, e os anjos são os coletores, os anjos são aqueles que vão
fazer a ceifa, aleluia, e a Bíblia diz será assim, quem vai fazer a separação, assim
como o pescador pesca de tudo, bom e ruim, depois ele senta e separa, no fim dos tempos
os anjos vão fazer as mesmas coisas, Jesus nos diz, aleluia, aleluia, e nós entendemos
que Jesus acabou de dizer através de outros contextos, ele disse, se vocês não se arrepender,
de que lado que você vai estar?
Você vai estar no cesto ou se será jogado fora?
De que lado você está?
Pois os anjos vão separar as pessoas boas das pessoas más.
As boas estarão no cesto, no selero, as más serão jogadas no fogo que nunca se separam
como palha ou serão lançadas fora do cesto.
Aleluia!
Aleluia, e ele diz, e jogarão as pessoas más na fornalha de fogo aquilo que nós conhecemos
como o dia do Senhor, ou grande tribulação, aleluia, vocês estão comigo ou não, eu
mostrei como a bíblia é simples de entender, as pessoas fazem uma salada da palavra, aleluia,
serão separados!
Aleluia!
E você percebeu que ele será lançado, olha o que ele diz, será lançado fora!
Só que não basta ser lançado fora, não, vai ser lançado fora e no fogo!
Aleluia!
E olha a referência da grande bulação, que Deus sempre deu.
Ali, elas vão chorar e ranger os dentes de desespero.
da tribulação, essa é a referência da gran tribulação, então perceba que há uma separação
daqueles que serão livrados da tribulação e aqueles que serão lançados no fogo da
tribulação.
Escatologia na veia.
De que lado você estará, pois ali haverá choro e ranger de dentes.
Isso é grande tribulação, a qual a bíblia diz, aí muitos acham, não, eu estou na grande
ver no pastor Tiago na internet pregar escatologia pra mim. Que Bíblia que você lê, pelo amor de Deus?
Pois a grande tribulação será isso, chora e arranjei de dentes. Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite, irmãos? Vocês estão comigo entendendo isso daqui?
Olha o que a Bíblia diz, salvos da ira. Olha o que a Bíblia diz no livro de Romanos, capítulo 5
Verso 5, presta atenção porque isso está escrito na sua bíblia, para aqueles que ficam
jogando a igreja na grande tribulação, sendo que a bíblia sempre nos mostra uma separação
dos que serão salvos, dos que serão lançados na ira, e ali terá choro e rangé de dentes.
Aleluia!
Romanos 5.5, olha o que ele diz, essa esperança não nos deixa decepcionados irmãos, pois
Deus derramou o seu amor no nosso coração, por meio do Espírito Santo que Ele nos deu.
De fato, quando não tínhamos a força espiritual, Cristo morreu pelos maus no tempo escolhido de Deus.
E no dia que Jesus morreu nós tivemos um eclipse acontecendo porque era um tempo determinado
por Deus, o dia da morte de Jesus e o dia da sua vinda para o resgate da igreja também
é um tempo determinado por Deus.
Aleluia, verso 7, dificilmente alguém aceitaria morrer por uma pessoa que, dificilmente alguém
aceitaria morrer por uma pessoa que obedece as leis pode ser que alguém tenha coragem
para morrer por uma pessoa boa mas deus nos mostrou o quanto nos ama como cristo morreu
por nós quando ainda viviamos no pecado e o verso 9 olha isso logo muito mais tendo
justificados pelo sangue seremos por ele salvos da ira
aleluia aleluia seremos por ele salvos da ira
Estejam com vocês, toda a madrigreja, que todos digam amém,
Senhor Espírito e a noiva dizem vem.
Porque assim como os pescadores levam todo o tipo de peixe pra mange,
depois separa os bons dos ruins, em que os maus serão jogados da ira,
mas os bons estarão no cesto do Senhor.
Aleluia. Tira a print, vai, tira a print, aí vai.
Tira um print aí vai.
A água da vida, aquele que testifica das suas coisas
Por que? Porque merecemos não!
Porque fomos justificados!
Aleluia!
Não é porque eu sou bom, porque eu sou lindo, porque não irmãos!
É porque eu fui justificado pelo sangue de Jesus da cruz!
Assim como te vejo, seremos salvos, teremos também o destino do homem celestial.
Aleluia!
Eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino.
Porque se nós, sendo inimigos, fomos reconciliados com Deus pela morte do seu filho, muito mais
tendo sido reconciliado, seremos salvos pela sua vida. Aleluia. Fomos reconciliados. Nós
estávamos destituídos da glória de Deus, mas através do sangue do filho derramado
na cruz, fomos reconciliados e por isso seremos por eles salvos.
Mas somente se nos arrependemos.
e salvação é sinônimo de arrependimento onde está o seu agulhão o agulhão da morte é o pecado e a
o seu nome Jesus, o nome que está acima de todo o nome.
A veia!
E o quanto isso é sério que agora eu trago pra vocês, essa mensagem poderosa que eu
Estamos vendo pessoas do mundo inteiro, profetas, idosos, jovens, mulheres, homens, crianças,
tendo visões apontando que Jesus está vindo, alertando todo mundo que Jesus está vindo
resgatar tua igreja, como nunca vimos antes na história.
A Bíblia tem nos alertado de uma forma tremenda, como nós apontamos pra vocês.
Vocês sabem muito bem que nós não podemos sermos levianos contra essa questão temporal,
mas tudo corrobora, irmãos, que somos a geração e que o tempo da Igreja na Terra está acessando,
literalmente.
Pra quem não compreende isso, toda a estrutura bíblica, apocalíptica, escatológica, Deus
se refere a uma contagem de tempo de sete. Vem comigo. Sete igrejas da Asa Menor, sete
selos, sete trombetas, sete taças, sete mergulhos de laman, sete voltas em Jericó, sete espíritos
de Deus, sete igrejas da Asa Menor, tudo. Deus fez o céu e a terra em seis dias, no
sétimo descansou. Tudo Deus fez em ciclos de sete. E nós sabemos que nessa questão
temporal a bíblia dizem segundo a pedro 3 8 ele diz mais amados não ignoreis uma coisa que um dia
para o senhor é como mil anos mil anos é como um dia ou seja deus estabeleceu do tempo do homem
na terra seis mil anos o tempo do homem na terra e mil anos do reinado com deus a bíblia nos dá uma
referência que vamos reinar com ele durante mil anos e não é à toa que chegamos do limelhar de
isso irmãos o tempo literalmente cessou acabou nós estamos examinando isso que
pra deus o que falta é nada ou seja seis mil anos da marcação do
tempo do homem na terra mais mil anos de reinado cumpriremos então 7 mil anos de
revelação estão comigo ou não ou seja
Ou seja, a contagem de tempo que eu faço aqui, como eu sempre trouxe para vocês, como eu faço aqui é
de Adão a Abraão se passaram dois mil anos, de Abraão até o dia que Jesus morreu na cruz por nós
se passaram mais dois mil anos, ou seja, Jesus morreu com 33 anos, em 2033 seria o tempo limite de dois
anos
porque dois mil jesus morreu no ano 33 basicamente um se altera a data de três
anos diferença por isso os mostra mais ainda que o tempo acabou mas nós teríamos
um limite até 2033 irmãos para profecia se cumprir
ok então da morte de jesus com 2033 no ano de 2020 2033 nós vamos completar
dois mil anos que Jesus morreu na graça e seis mil anos desde Abraão até basicamente o dia do
arrebatamento ou o dia que entraríamos no milênio tecnicamente ou seja irmãos a morte de Jesus tem
um marco de 33 anos em 2033 nós completaríamos dois mil anos que estamos na graça ok só que eu
tempo e trouxe pra vocês que esse tempo pode ser um tempo limite até chegar lá mas se eu pegar
2033 subtrair por sete anos se 2033 foi início do milênio sete anos menos da quanto 2033 deixa
eu pegar calculador aqui para fazer ao vivo com vocês vamos lá e mãos não tem possibilidade
só coincidência irmãos ok não tem possibilidade essas coisas coincidência 2033 menos 7 2026
por isso estamos vendo tanta coisa acontecendo como nunca vimos a nossa história irmãos tudo ao
mesmo tempo olha o acelerar de tudo e agora temos em 2027 esse eclipse mas você consegue
compreender que o tempo nós estamos agora 2025 mas isso nos mostra que tempos limites
estão presentes diante dos nossos olhos ok podemos chegar 2033 se Deus quiser ok só
eu preciso te alertar do que nós estamos vendo ok eu preciso te alertar da seriedade do que
estamos vendo por isso estamos vendo tanta coisa
acontecer ao mesmo tempo ok tantas promessas de deus se cumprindo e deus mais uma vez nos
traz essa noite dizer arrependam-se posicionem-se e não acha que eu também não preciso me
arrepender não tá irmão porque todos nós precisamos todos os dias estamos os humilhando
diante de Deus, nos posicionando com Deus, largando as nossas mazelas, aquilo que nos
afasta dele dia após dia, lutando contra o nosso eu, para que naquele grande dia estejamos
dentro do sexto do Senhor. Ok? Irmãos, eu não estou aqui brincando de escatologia,
não estamos aqui brincando de escatologia, olha a seriedade do tempo profético de tudo
que vivemos. Por isso que Deus tem no estrago todo esse
entendimento escatológico. Nós temos então dois mil anos desde
Adão até Abraão. Que nós tivemos as dispensações da
inocência, consciência, governo humano e patriarcal. Deus
então institui a lei através do Moisés que todos nós
sabemos, mas de Abraão até a morte do Jesus, a graça começa quando Jesus morre, ok?
Se passaram dois mil anos, temos então quatro mil anos, desde de Adão até a morte de Jesus
na cruz por nós, quando Jesus morre na cruz, nas setenta semanas que Deus havia estabelecido
de Daniel, ok, que Deus havia estabelecido, Deus dá uma pausa nesse tempo, um intervalo
que é a graça que nós conhecemos, que tá cessando basicamente, ou em 2033, ou agora, em 2026.
Esse intervalo da graça em que o Evangelho está sendo pregado, desde o Império Romano.
Alguém?
Debaixo da lei, Daniel recebeu as 70 semanas de Daniel e viveu debaixo dos Impérios,
Babilônia, Comédia e Pérsia, Império Grego.
Nós estamos no período da pausa.
Só que a Bíblia diz que tem a última semana de Daniel, que é os últimos sete anos, que
seria a grande tribulação, que é o juízo, em que o anticristo vai se levantar, com o
juízo de Deus sendo estabelecido através do tempo sendo reguido e do selo sendo aberto,
trombetas sendo tocadas e taças sendo derramadas diante dos pés da estátua de Daniel, os
pés que seria o governo do anticristo.
E depois então, Jesus volta no final da grande tribulação com a igreja para reinar os mil
anos que falta de revelação e então completaremos no total desde a criação até o final do milênio
sete mil anos Jesus então disse em Romanos 11 e 25 meus irmãos quero que vocês conheçam
uma verdade secreta para que vocês não pensem que são tão sábios a verdade é essa ateimosia
do povo de Israel não vai durar para sempre mas somente até que o número completo de
judeus venham para deus que é o dia do arrebatamento da igreja que é o final da graça e aí na última
semana de daniel é que deus vai ter um tratar com judeus na grande tribulação e eles vão
voltar para deus na última semana de daniel essa é a profecia mas perceba que nós estamos
terminando esse intervalo de dois mil anos com o tempo limite até 2033 essa sempre foi
a revelação bíblica sempre foi a revelação escatológica você entendeu o que é que eu desenhei
escatologia na veia
aleluia
nessa noite eu não vim aqui como juiz
nessa noite eu não quero nem ser profeta
nessa noite eu estou aqui diante de Deus como um pecador
Que careço da tua misericórdia e do seu perdão.
E qual Jesus dessa noite falou conosco que se nós não nos arrependemos, nós seremos
mortos como os muitos foram, no passado, no presente e provavelmente serão no futuro,
se não nos arrependemos.
Jesus, essa noite fala conosco que se não nos arrependemos, nós estaremos na grande
tribulação sim.
Aleluia.
Mas para aqueles que se arrependem, para estes terá salvação, porque ele nos prometeu
que fomos salvos pelo sangue de Jesus na cruz.
E nós não fomos destinados para a ira, para aqueles que se arrependeram.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Por isso, nessa noite, eu quero perguntar mais uma vez, porque Jesus disse, eu sou o
caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim.
O próprio Jesus nos disse hoje, que se não nos arrependemos, nós também morreremos,
seremos lançados no fogo.
Aleluia.
nessa noite eu pergunto se tem alguém como eu nessa noite quebrantado arrependido constrangido
aleluia que nessa noite quer confessar jesus senhor eu careço do teu perdão e reconheço
que eu sou um pecador e preciso do teu perdão Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida
Ninguém vai ao pai a não ser por mim.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém?
Pastor, eu me afastei de Jesus e quero me reconciliar.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus e quero confessar
que você, nessa noite, se ajoelha aí na sua casa, onde você tiver, irmãos.
Não liga pra ninguém em nada.
Ok?
Eu quero somente orar
e apresentar todos aqueles que se arrependerem nessa noite.
No geral.
Amém.
Todos nós, em nome de Jesus, eu quero orar pela sua vida.
Pai, nessa noite nós queremos te agradecer por essa palavra.
Nós queremos te agradecer, Senhor, por essa revelação.
Nós queremos nos humilhar, Senhor, diante de Ti nessa noite.
Porque nós entendemos a mensagem.
O senhor está nos dando tempo, o senhor, como deu para aquela... figueira...
A qual não tinha frutos, o senhor disse, ó, eu vou esperar mais um tempo.
Ela vai ser adubada...
A terra será fofada...
E tudo que o senhor tem feito conosco, o senhor, no todo tempo que estivemos aqui, é somente nos dado...
tempo, porque se o senhor tivesse voltado antes, senhor, nós estaríamos perdidos.
Mas o senhor nos deu tempo de nos arrependemos, o senhor nos deu tempo de aprendemos mais
da sua palavra, o senhor nos deu tempo de compreender as tuas verdades, o senhor nos
deu tempo de sair do falso evangelho de ego, o senhor nos deu tempo de converter o nosso
coração verdadeiramente a Ti, Senhor, por isso somos gratos, e nós reconhecemos que
sem Ti nada podemos fazer, Senhor, nós reconhecemos que precisamos do Teu perdão, nós confessamos
a Ti como salvador da nossa alma, e nós nos arrependemos dos nossos pecados, Senhor,
e entregamos a nossa alma a Ti nessa noite, em nome de Jesus, Senhor, pois nós essa noite
compreendemos a tua palavra que nos foi dita nessa noite nós compreendemos e nós te glorificamos
senhor porque fomos constrangidos por essa palavra em nome de jesus nós confessamos a ti como salvador
da nossas almas para que o senhor também nos confesse diante dos seus santos anjos e durante
de Pai do Pai em nome de Jesus, adeus em nome de Jesus em nome de Jesus
Aleluia, Aleluia, Glória a Jesus, Glória a Jesus, Aleluia
Irmãos, eu estou totalmente constrangido com essa palavra, e homem nenhum tem poder
disso, a não ser o Santo Espírito de Deus, pai que todos aqueles que te confessam nessa
noite senhor, que o senhor o conhece, que o senhor possa escrevê-lo o nome deles no
que o Espírito Santo possa os restaurar
que eles sintam a Tua presença nessa noite e o Teu perdão
pois nós essa noite decidimos nos posicionar
sabendo que pouco tempo nos resta nessa terra, Senhor
e nós abraçamos essa graça
pois a qualquer momento, a qualquer momento
o Senhor pode nos tirar dessa terra
Nós compreendemos isso no nosso espírito e no nosso intelecto.
Nós compreendemos essa verdade.
E nós aceitamos essa verdade.
Nós nos desprendemos de tudo que nos afasta de ti.
Para vivemos essa verdade.
Em nome de Jesus.
Aleluia, glória a Jesus irmãos, que você venha refletir nessa palavra, amém?
Você venha meditar em tudo que foi ministrado ao teu coração nessa noite, e viemos entender
irmãos, seriamente, Deus está se revelando a muitos dizendo que o tempo acabou, e que
quem sou eu pra ousar e dizer que não, sendo que pelas próprias escrituras Deus nos testifica
que sim.
Ok?
Estamos vivendo nos acréscimos, a qualquer momento Jesus pode vir resgatar tua igreja,
por isso se posicione enquanto é tempo.
Amém?
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, se Deus permitir em breve estaremos
de volta com muito mais escatologia na veia se ele permitir ou se jesus voltar nos encontramos
lá no céu deus abençoe a todos em nome de jesus lembrando a importância de você ajudar
esse trabalho enquanto ainda estivemos aqui nada disso mas faz sentido irmãos a terra
parece que perdeu o sentido.
Essa é a sensação que eu tenho, ok?
O rei está voltando.
Nosso Instagram tá aí.
Seja membro do canal.
O e-book digital aí, o rei está voltando.
Acessando o final da página, tem lá os livros impressos também,
mas tem as páginas separadas.
Eu vos envio também.
o rei está voltando. Trabalho incrível. Esse é o trabalho da nossa vida, ok? Evangelístico,
escatológico, o poder da estrutura desse livro é tremendo, irmãos, falando a respeito da colheita
de Israel, o arrebatamento é a colheita de Israel. Todos os nossos gráficos que você vê aqui no
catologia navia tá aqui. Ok? A marca da besta. Bismillahis World, né? Ficou incrível esse
trabalho. Sete selos, sete trombetas, sete taças. Ok? Faça a sua parte. Quanto é tempo?
Estamos fazendo a nossa.
Agora eu entendo porque que Deus nos fez
terminar esse projeto tão rápido enquanto chegamos aqui, ok?
Esse projeto já tem uns 10 anos, 10 a 15 anos.
E eu terminei ele em dois meses, mais ou menos.
Ok?
Como algo que Deus preparou pra esse tempo.
Faça a sua parte.
Amém?
Lembrando que você que recebeu o livro com algum probleminha lá na leitura, nas frases
ali, que pode estar com algum problema, foi a primeira demanda, ok?
Que pode ter ido, caso você comprou faz tempo.
É só você mandar um e-mail pra gráfica, com fotos do problema, que eles vão enviar
um livro novo pra vocês, ok?
Se caso isso acontecer.
Amém?
Lembrando que nós temos easter eggs no livro, ok?
na página 25, se eu não me engano, tem um easter egg, quando você achar você me envia,
você me diz onde tá, ok? Que aí nós vamos enviar pra você a página secreta do livro
que tá faltando aí, amém? Ó, pra quem tiver qualquer problema eu vou deixar o e-mail
da gráfica aqui ó, só você enviar fotos pra eles, eles vão enviar um livro novo pra
vocês, amém? Eu agradeço a todos que estiveram conosco,
Flabuco fez aí um super stick, muito obrigado, Tássio também, muito obrigado, Tássio, por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, a Gisele colocou aí, Deus abençoe em nome de Jesus, eu agradeço a todos, amém, irmãos, essa palavra poderosa que foi ministrada aos nossos corações hoje, momento de posicionamento, amém?
Quero agradecer a todos que estiveram conosco, em nome de Jesus, se Deus permitir, em breve estaremos de volta.
Com muito mais. Isso aí, 25 e 54. E tinha outra página também que eu coloquei, mas não lembro, agora de cor.
Ok? É só quando você achar, manda a mensagem pra mim, ok?
E aí você vai receber a página secreta do livro, tá faltando uma página no livro, ok?
que eu envio pra vocês só depois que vocês descobrem o estereo que tá no livro, amém?
Então agradeça a todos que estiveram conosco nessa noite, muito obrigado, curta, compartilhe
e lembre-se sempre de serem gratos a tudo que Deus tem nos feito, ok?
Contribua com este canal pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like e agradeça a todos em nome de Jesus.
E oitenta e dois, exatamente Gisele, exatamente isso aí, vinte e cinco, cinquenta e quatro e oitenta e dois, ok?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações do Espírito
esteja com toda amada igreja que todos digam, amém, Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem,
Maranata, ora vencem o Jesus, o nosso objetivo aqui é o único, eu, você, no céu, não
seja o respigas em, foquem na promessa, e não no processo, Deus abençoe a todos em
toda a madrigreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata ora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, ó Norte, a sua vitória?
Onde está o norte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia