E a terra e as obras que não é lá, se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Na escatologia, veia.
Vem a desvendar conosco, os senhores proféticos e teóricos religiosos.
Mas os céus e a terra, que agora existe, da mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos brasileiros.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
no qual os céus passarão com a lente estranha, e os elementos agrindo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, que se queimaram.
Espere com você, por escatologia na veia.
A tradição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
no qual os céus passarão cruelando estrelas,
e os elementos ardendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Conexão profeta,
coro de verão,
escatologia,
veia desvendá conosco,
ursinário profeta e escatológico religião.
Mas os céus e a terra,
que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardem para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos vizinhos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
no qual os céus passarão com a lente estranha,
e os elementos agrendos se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, por escatologia na veia.
Conexão profeta e profunda, escatologia na veia.
Veia desvendar conosco, o cenário profético escatológico religião.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardem para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos brasileiros.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
no qual os céus passarão com o lente estranho
e os elementos agrendos se desfarão
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, por Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia.
As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou nascendo a sua verdade aqui na
Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos jovens índios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, no qual os céus passarão como lentes estranhos,
e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na Escatologia na Veia.
perdão, atraso. Pastora Regiane tava aqui em reunião hoje no escritório, tomou conta do escritório
hoje, aí eu acabei me atrasando, amém? Mas vamos nessa. Jane, Jana, tá com a gente aí? Seja bem-vinda,
Iracema, Clever, vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sininho enquanto eu cumprimento vocês.
Célio, Rubens, Ana Abreu, são todos bem-vindos, amém?
Curtem, compartilhem e ativem o sininho.
Vamos lá?
Estão conosco nessa noite?
Preparados para mais uma noite de muita escatologia na veia, vamos lá?
O mundo está acabando.
E a gente aqui, ok?
Vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sininho.
Deixem um like de vocês. Vamos nessa?
a Cláudia também tá conosco, a Sandra, Maria, vamos lá, a Sonia, curtem, compartilhem, ativem o sino.
Aleluia, vamos lá, pastor Marcelão também tá conosco nessa noite, Marluci, agência CM, Lindinalva, Adinanda, Isaac, Lindalva, Lindinalva, né?
Sejam bem-vindos aí, ok? Vamos lá? Estão preparados para mais uma noite? Muita escatologia na veia, também conosco aí a Denise,
Giovana, Marisa, o Taigo. Seja bem-vindo, querido. Em nome de Jesus. Não é Thiago, é Taigo. Aleluia.
Rodrigo, Avelina, vamos lá. A Ana,
Hídia,
Acelia, Selma, Ana Santos.
curtam, compartilhem, ativem o sininho. Um grande beijo pra todo mundo que chegou. Vamos lá, vamos começar já.
Porque a gente começou um pouco atrasado hoje, né? E já tá tarde. Daqui a pouco tem oração à meia-noite com o pastor Marcelo.
Vai ser incrível mais uma vez, tenho certeza. Então a gente convida aí, curta e compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Ajude-nos a continuar com esse trabalho. Lembrando, primeiro comentário fixado aí.
Nós temos aí o nosso email, tá? Todo o nosso conteúdo é gratuito, estamos desmonetizados e contamos com vocês pra manter esse trabalho.
dia após dia, ok? Vamos lá, e aí, quem assistiu hoje, se já assistiram já o react que nós fizemos
hoje do Amado Timóteo, se já assistiram lá, a tarde foi tremendo, né, foi poderoso. Vamos lá,
vamos descatologia na veia, sem demora, vem comigo. Nossa!
Pessoal hoje tá, pessoal hoje tá exagerando aqui, né, nas motas aqui passando aqui na frente,
Não sei se chega alto aí pra você, mas pra mim aqui chega a explodir no meu ouvido,
né, no fone.
Vamos lá, tamo aí então, vocês tão vendo aí os elementos da capa, como sempre, nós
trazemos e fizemos pra vocês, ok?
Então eu creio que vai ser mais uma noite tremendo, pra glória de Deus, eu conto com
você com o compartilhamento, like, ativação aí do sininho, pra que nós estejamos aqui
mais e mais vezes, ok?
Vamos nessa, vamos descatologia na veia, sem demora, vamos lá?
Bom, então nós sempre começamos pra vocês dando início aqui, né, a respeito da prazer,
pra quem não sabe eu sou pastor Thiago, tá, pra quem é novo no canal, eu sou também
pastor da igreja LifeMe, e também sou designer gráfico, tá, então tudo que vocês verem
aqui são gráficos exclusivos do Escatologia Na Veia, criado por nós aqui, ok, e todos
nossos gráficos são gráficos bíblicos, ok, todos nossos gráficos são através das
descrições bíblicas, ok? Nada de achismo, nós não trabalhamos assim. Aqui nós
trabalhamos puramente com a bíblia, ok? Então, no livro de Daniel, no capítulo 7,
Daniel tem uma visão em que Deus mostra pra eles quatro bestas. Aqui eu
conservei três bestas pra vocês, porque é o tema que nós sempre tratamos, tá?
Dentre elas, a sucessão de impérios que houve no período histórico. Império
babilônico, império medopessa, império grego, ok? Essa referência de impérios,
que a bíblia me revela através, primeiramente, de metais preciosos, em valores, você percebe
aqui que está em ordem de preciosidade, entre a cabeça de ouro, que é o mesmo leão, que
é o império babilônico, a média em pérsia, que é a parte prata, que hoje é a representação
do Irã, que é o urso, e também o leopardo, que é o império grego.
Depois nós temos o império romano, a qual Jesus então vem e morre para remissão dos
nossos pecados através do império romano, que era um dividido do império romano, tinha
parte oriental e a parte ocidental, então a ocidental era a parte ali da Europa, a parte
baixa da Europa, a parte oriental era a parte do Oriente Médio, que se espalhava ali, descia
para um período ali da África e tudo mais em direção à África. Então, dentro dessa
composição, essa parte do Império, a Bíblia diz que ele já, não existe mais, a Bíblia
que profetiza isso, não é à toa que isso foi graças à força do Evangelho através
de Cristo, né? O império romano sucumbiu então, dentro dessa composição, só que nos últimos
tempos ressurge o império que eles têm misturado de ferro misturado com barro, né? Muitos colocam
que tá com simbolismo por dias de hoje a respeito do transhumanismo e tudo mais, né? Essa mistura
de máquina, robô, inteligência artificial e tudo mais, seres humanos. Ok, é uma boa interpretação,
tá? Mas quando se trata da parte bíblica, como nós sempre trazemos pra vocês, na verdade o que
Deus tá conservando aqui é a parte oriental do império romano, que é as mesmas regiões que
impérios aqui que o leão urso e o leopardo tomaram o nome disso é exegese tá gente então aquilo que a
bíblia já explica não precisa ficar tirando ou buscando outras interpretações ok então a parte
oriental que a parte da turquia síria irá que irá ajudar egito grécia hoje nós englobando né
porque tivemos ali a parte de edom se espalhando por essas localidades também entre isso árabia
saudita catar barém mirados árabes unidos toda aquela região foi composto por essas mesmas
tomaram, ok? E não é a toa que quando nós chegamos na besta do Apocalipse 13, o João, ele vê essas
três bestas em uma fusão, ok? Semelhantemente aquilo que nós vimos no Dragon Ball, lembram disso?
Quando eles pegam lá e se fundem, né? O Goten com o Tranks, aí vira o Gotrenks, né? Se fundem lá,
fazendo a fusão. Está acontecendo a mesma coisa aqui, né? E então é montado uma chimera, né? Que
seria a besta do fim dos tempos, a besta do Apocalipse 13, a besta do que é o governo do Anticristo,
o estado, o império do anticristo, né? Porque todas as vezes que a bíblia fala de besta na
palavra, ele tá falando de império. Ele não tá falando de indivíduo, tá? Ele tá falando de império,
não tá se referindo a uma besta, tá? Então, obviamente, na boca do nozor, ela é líder do
império, por isso que Deus, quando tá tratando do império, ele se relaciona com na boca do nozor,
ok? Mas ele tá falando do império, que na boca do nozor, no caso, seria o cabeça, né? Enfim,
por isso que João, no capítulo 13, ele tá vendo uma besta que tem pé de urso, semelhante a leoparda
boca de leão. Vamos ver isso? Está desenhado para vocês, ok? Vamos lá? Então a besta
que João vê no Apocalipse 13, ele tem o pé de urso, semelhante ao leopardo e boca
de leão. Tem sete cabeças e dez chifres. Ok? Então essa é a referência que a Bíblia
nos dá. Aquilo que a Bíblia explica eu não preciso interpretar. Ok? Aquilo que a Bíblia
já me explica, a gente não fica buscando outras interpretações não. A Bíblia já
falou, tá falado. Então essa besta vem instituindo uma falsa paz através dos seus
três pilares. Único governo, única moeda e única religião. Então o que nós estamos
vendo é o andamento de tudo isso através do CBDC, que vai trazer essa moeda global
através do crédito de carbono que eles estão instituindo, por isso que eles precisam ter
um motivo para ocasionar tal opressão. Então aquilo que eles estão utilizando hoje durante
esses períodos é justamente a questão do efeito estufa, o aquecimento global, em que
Muitas dessas calamidades estão sendo ocasionadas propositalmente para instituir esses pilares.
Então, como o problema é universal, precisamos de ter um consenso de como vamos trabalhar.
Porque não adianta, assim como o Naine disse, quando ele foi para uma das reuniões da ONU e no Fórum Econômico Mundial,
ele dizia que não adianta nada a gente decidir algo lá, nas reuniões importantes, mundiais,
e quando chegamos aqui num exemplo do Brasil, o parlamento tem que votar e aprovar leis,
ou não deixa passar aquilo que nós decidimos.
Então ele diz então que precisa de um governo global, né? Então nós já vemos como vai funcionar o game, tá?
Então essa é a intenção, causando calamidades propositais, e dentro dessas calamidades então eles vão estipulando o que precisam dessa unidade mundial, né?
E dentro disso, nas partes essenciais, que é religiosa, monetária, né? Que seria a única moeda, e obviamente o governo, teria que ter um único líder.
E aquilo que a Bíblia cita, aquilo que nós já sabemos é que esse líder será o anticristo, ok?
aquilo que nós conhecemos como anticristo. Da profecia do Alcorão será o Madi, o tal do Issa,
que é o profeta também que virá no fim dos tempos, através da profecia do Alcorão,
basicamente para o judaísmo poderia ou não ser o messias do judeus, porque muitos confundem,
mistura muito a palavra de Deus e colocam sempre enfatizando como se o anticristo fosse o messias
do judeus, o falso messias, e pode nem ser, só para vocês terem ideia. Tem uma live aqui no canal
específico a falando disso o nome da live é o anticristo mestiço tá para que vocês
entendam de qual etnia viria o anticristo né porque ele relata essas coisas então
nós vemos que esses impérios ao longo do período histórico tomaram os mesmos territórios
Turquia Síria Iraque Irã Judá né Egito obviamente nós espalhamos isso agora durante
os últimos períodos mundiais em que houve essa unidade basicamente na verdade uma separação
né entre chiitas e sunitas só que nos últimos tempos algum deles se darão mal e aí o outro
vem para enganar Israel.
Provavelmente serão os sunitas
dentro dessa composição.
Na besta do Apocalipse 13
nada mais é do que a representatividade do Islã
porque todos os animais
leão e urso do par tomou esses territórios
e nos últimos tempos não vai mudar.
Não é diferente.
O epicentro da grande tribulação
é essas localidades
de acordo com a Bíblia.
Não é o que digo.
Tanto que aqui em Tatá
se derramada na tortia
onde está a igreja de Pérgamo
que é o trono de Satanás.
A sexta Tatá
se derramada no rio Frates
para ele se secar e os reis do oriente, ao oriente de Israel, vim ao encontro de Israel
na guerra do Gog Magog, ou Armageddon, como que ele chamava.
Então essas características de Bíblia, quando nós temos os gráficos, fica muito
simples de entender até.
E Deus só nos permitiu ter esse entendimento no momento oportuno, porque a profecia estava
selada até o tempo do fim.
Como o tempo do fim chegou, a profecia então está aberta para que todos possam entender.
Se estão comigo nessa noite ou não, em nome de Jesus, vamos lá.
Vocês já curtiram, já compartilharam essa live?
Vocês estão comigo nessa noite?
Eu só conferir aqui o como que tá aqui tudo meu áudio.
Curta, curta, compartilhe, compartilhe.
Ative o sininho, deixe o like e em seguida nós entramos no conexão profética dessa
noite que tá incrível mais uma vez lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês
ok cada sementinha nos ajuda poderosamente curta compartilha ativa o sininho
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também bora lá vamos nessa vamos escatologia na veia eu
tava aqui ouvindo o áudio ver se tá tudo ok bom tá tudo ok eu vi que tá esse pessoal tá falando
que tá um pouquinho baixo né mas vamos lá tá tudo ok aqui para mim vamos nessa tá tudo
comentadinho, deixa eu só dar um grauzinho aqui pra vocês, veja aí se está tudo bem
pra vocês como está, se tiver muito ruído externo vocês me falam pra me dar uma baixadinha
ok?
Bom vamos lá, quero agradecer, muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho, fazer
com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado, Descatologia na Veia, vamos lá?
Aleluia, vamos nessa, vamos Descatologia na Veia, comenta pra mim como está o áudio
agora pra vocês, o pessoal estava reclamando aí que estava um pouco baixo, e vamos nessa,
vamos descatologia na veia vamos começar agora com o conexão profética dessa noite já vamos falar
de sinais né porque é entenda hoje eu fiz questão de entrar nessa live com vocês porque mais uma
vez assim como foi da outra vez eu tinha enfatizado para vocês para quando estava acontecendo algumas
superluas né nós enfatizamos para vocês que quando Deus permite esses sinais acontecia na lua
isso são sinais para a gente olhar para onde respondam para mim aí vamos lá
para onde que Deus está nos mandando olhar
quando Deus manda sinal na lua comenta para mim aí vamos lá.
Comentam para mim aí.
Quando Deus manda sinal na lua
ele está mandando a gente olhar para onde a galera está colocando aí
o pastor marcelão já colocou israel ok ou seja hoje nós temos a última super lua do ano né
última super lua do ano nós temos o dia de hoje tá enquanto nós estamos aqui nessa live a super
lua já tá aí eu criei que você aí estiver perto de algum local conseguir visualizar a lua aí sai
agora veja a lua aí se você puder e veja como ela tá principalmente para a galera do sul ok o
pessoal do sul vai conseguir contemplar muito melhor essa super lua dessa noite ok que seria
a última ou seja algo está por acontecer ali sobre israel ok algo está por acontecer por ali ok
ficamos de olho em israel né então nós vamos entrar no conexão profética de hoje vamos ficar
atento aos sinais que deus está nos apontando ok a galera está colocando aí ó todo mundo
consciente que Deus está nos apontando e mandando olhar para Israel, porque os sinais dos céus
é justamente Deus dizendo, eu vou mandar algo ali em Israel como sinal para vocês ou eu
vou permitir que algo aconteça ali como sinal para vocês, é isso que Deus está nos dizendo,
então é importante ficarmos atentos a essas coisas, e dentre isso então vamos ver, o que
ilumina o céu nessa sexta-feira olha aí os brasileiros terão uma última chance nessa
sexta-feira dia 15 então hoje ok de admirar uma super lua neste ano se as condições
climáticas colaborarem obviamente né galera tá dizendo aí que alguns locais estão chovendo
né tá nublado não dá pra ver né aqui também tá um pouco nublado né então tá dizendo assim
De acordo com o Observatório Nacional, a ONJ.
Aleluia. Vamos lá.
Um instituto de pesquisa
vinculado no Ministério da Ciência e Tecnologia e Inovação.
Na verdade, eu não estou conseguindo enxergar direito.
Deixa eu dar um zoom aqui. Agora sim.
Ok. Então é ON, que é Observatório Nacional.
Ok. Tecnologia e Inovação.
no momento exato da lua cheia vai variar conforme o fuso né, conforme o fuso horário então
mas no horário de brasilia ocorrerá precisamente às 18 horas então já aconteceu pastor marcelo
estava mandando foto pra gente né pastor marcelo de como que tá lá ele mandou lá no grupo lá como
que tá lá em natal ok deixa eu dar uma olhada aqui se eu acho a foto do pastor marcelo que ele
colocou assim a lua está parecendo o sol olha aí deixa eu colocar aqui para vocês
aqui na tela isso aqui então é lá em natal tá olha aí lá em natal pastor marcelo postou
olha aí a lua literalmente parece o sol ó quando a gente dá um zoom aqui olha isso
obviamente não dá para ver os detalhes né e tudo mais mas olha aí isso é uma lua
tá gente não é o sol parece o sol no céu né literalmente ok um pastor marcelo que
super lua sinal incrível acontecendo para nós hoje não temos aí esse grande sinal
ok então está dizendo seguinte o termo super lua ele não é científico né porém é usado
popularmente para se referir a um momento nos quais o satélite natural visto da terra fica maior
mais brilhante por estar perto do seu perigel né que é o ponto mais próximo da terra em sua órbita
Elas podem ocorrer tanto na fase cheia quanto na fase nova.
Então temos aí esse grande sinal.
Então o mundo enxerga isso como algo normal.
O mundo vai olhar e fala nossa que lua linda.
É dessa forma que o mundo vai ver.
Eles não eles não discernem os sinais.
Ok como nós temos.
Por isso que é importante você pregar a verdade através do ensino para as pessoas.
Ok porque a partir do momento que você ensina as pessoas
ela pode até descredibilizar por um momento.
Ok, mas quando elas começarem a ver os sinais acontecendo, elas vão falar
uau, aquilo que aquele pastor doido falou é verdade
ou aquilo que o pastor Marcelo disse é verdade
como assim pastor?
um exemplo, se Deus está dizendo agora pra nós que tem uma super lua
aí a pessoa fala pra você nossa que lua linda
aí você aponta pra ela o que significa
então rapaz, você sabia que na bíblia está escrito que quando a lua fica assim
Deus está mandando a gente olhar pra Israel
fica de olho em Israel que você vai ver que em pouco tempo vai acontecer algo muito sério lá
a pessoa pode descredibilizar e tudo mais, mas quando ela vê essas coisas acontecendo nos jornais
ela vai pensar, nossa, eu já vi isso em algum local, alguém já me contou isso
alguém já falou que isso aconteceria, e aí vai se lembrar
e naquele momento, quando ela volta a puxar uma conversa com você e fala
rapaz, aquilo que você falou aconteceu mesmo
aí você então abriu uma brecha para semear a palavra de Deus
ok, sobre a vida dela, e assim que as pessoas são despertas
tanto que muitas das vezes, a maioria das vezes, por exemplo, se eu pego um Uber
Quando eu tô andando no Uber, o Uber começa a puxar alguma coisa e fala
Ah, pai, tá calor, né?
Nossa, olha o tempo, não sei o quê
Ali é uma brecha que ele me dá pra me falar do tempo com ele
e começar a falar de escatologia
Quantas pessoas que... Vocês têm noção quantas almas eu já ganhei no Uber
Ok? Por conta disso
Então a gente tem que entender que somos instrumentos de Deus em todo momento
Por isso que Deus nos capacita com esse intelecto natural
potencializado por aquilo que é sobrenatural, aquilo que nós conhecemos como a pessoa do
Espírito Santo. Cês tão comigo nessa noite? Essa matéria então diz então, a última
super lua cheia do ano pode ser vista nessa sexta-feira, né? O pessoal divulgou, publicado
no dia 15 agora, né? Nessa sexta-feira poderia ser vista a última super lua cheia do ano,
né? Maior e mais brilhante, pois estará perto do seu perigee, o ponto mais próximo da terra.
Então, meio que eles fizeram copicola, a maioria das matérias é a mesma coisa.
Então, vocês observam aqui dentro das informações que nós temos, é muito genérico, ok?
Aquilo que eles passam como informação, porém, mas que, entretanto, nós, que somos
o povo de Deus, nós compreendemos o que tudo isso significa.
Deus está nos apontando, olhem para Israel, ok?
Então, literalmente, tá?
Algo durante esse mês, durante os próximos dias, ou durante essa live, quando eu estiver
aqui, porque a lua está sendo agora, então desse momento, a partir de agora, para frente,
a qualquer momento nós veremos grandes coisas acontecendo a respeito de israel
e deus então está dizendo para nós olhem para lá porque estou mandando
sinais e quando os sinais acontecer em jesus está dizendo que quando vocês
vídeos essas coisas acontecendo olhem para o céu e exultem pois próximo está
vossa redenção olha aí pastor marcelo mandou mais foto aqui deixa eu ver
pastor marcelo mandou foto atualizado olha aí acabou de mandar para mim aqui
fresquinha direto de nato se vê a potência que tem a internet hoje né em
a gente tá lá com o pastor Marcelo lá em natal em questão de segundos eu tô vendo a lua que tá
lá no céu de natal olha isso olha aí isso agora tá então olha aí a super lua tá acontecendo
exatamente agora. Isso é incrível, porque desde a criação, olha como Deus tem o controle de tudo,
desde a criação, Deus ele entendia que no último tempo haveria um mundo conectado,
em que esse sinal que ele diz compatível para enxergarmos sinais dos tempos determinados,
dos moedas, nós veríamos então conectados do mundo todo, e esses sinais seria compatível
para que todos tivessem acesso. Olha isso gente, como é poderoso. Então eu estou agora enxergando
junto com vocês a lua que está lá em natal, vocês estão conseguindo entender como a bíblia diz a respeito dos sinais
assim como ele diz que todo olho o verá no final da grande tribulação com toda essa conectividade que nós temos
ou até mesmo essa circunstância a partir do momento que nós tivemos esse acesso ao corpo glorificado
em que nós vamos basicamente nos conectar telepaticamente ao que dá e se entender de como vai funcionar o trabalho
que que que Jesus vai executar em nós nesse corpo glorificado
nessa comparação de que todo o olho verá e tudo mais.
Toda a língua confessará que só ele é Deus no final da grande ebulação
quando nós voltamos do céu com Jesus.
Isso é incrível.
Então entenda que ninguém é inocente mais de nada.
Ok, porque tudo está muito exposto.
Os sinais estão evidentes para aqueles que creem ok
para aqueles que meditam na palavra de dia e noite
aqueles que têm o conhecimento da tora da palavra do antigo testamento do novo
do do da aqueles que aqueles mesmos que foram odres velhos
mas que têm na sua disponibilidade também para se tornarem odres novos.
OK então coisas incríveis literalmente estamos vivendo são momentos impactantes.
OK uma coisa é eu pregar isso a minha vida toda outra coisa é eu viver.
OK outra coisa é eu viver em meio a tantas
tanta profecia acontecendo, há tantos sinais se desenrolando, ok? Pois bem, mediante isso
então agora, nós voltamos, em seguida eu volto com o segundo tema dessa noite, tá?
Vou fazer o corte, em seguida eu volto com o segundo tema, que tá bombando também agora
nesses últimos dias agora, no caso foi, na verdade começou de ontem pra hoje, né?
Começou bombar, com referência daquilo que tá acontecendo a respeito dos ovnis, né?
Vamos lá? Próxima matéria é isso que vamos ver do que tá bombando aí, curta, compartilha,
Ative o sininho e deixe o like, lembrando que o canal está desmonetizado e contamos
com vocês para manter esse trabalho.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Como você está assistindo Scatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Bem, vamos nessa. Vamos em partes, né? Sim, estamos ao vivo, ok? Vamos lá. Sejam bem-vindos
hoje dia 15 do 11 24 22 horas 44 minutos ok bom vamos nessa vem comigo
nisso catologia na veia então já sabemos né aquilo que a bíblia vem nos dar
referência contra aquilo que que paulo vem nos revelar tá que são a principais
hipotestades né e agora estamos vendo essa divulgação através da américa
né que vai ser o grande suazor né essa questão de nova era extraterrestres e
e tudo mais né vamos lá vamos ver o que temos até agora então como esse último engano
que virá né nos últimos tempos ele diz o seguinte saiu no metrópolis né não estamos
sozinhos no cosmos diz o ex oficial de defesa dos estados unidos em uma audiência sobre
ovnis tá então está sendo algo sob juramento tá então aquilo que ele está fazendo é
por literalmente por experiências que tiveram né novas imagens de objetos voadores não
certificados liberadas pelo pentágono foram exibidas na reunião do congresso estados unidos
ok então temos aí a tão sendo divulgado que literalmente tem essas imagens né e tudo mais
obviamente nós temos muita coisa rolando na internet tá como ovnis e tudo mais é muita
coisa eu não trago aqui para vocês porque entenda a partir do que eles fizeram e que
disponibilizaram inteligência artificial é tanto na parte de after after effects né que é aquilo que
minha área de trabalho, na parte de VFX, eles conseguem fazer muitos trabalhos de simulação 3D,
então é tudo muito idêntico ao que é real, por isso que as pessoas não vão dissenir,
tá? Então muita coisa tá rolando na internet, que é muita coisa falsa, tá? E a galera aposta
como se fosse verdade, então por isso que eu não trago essas coisas aqui pra vocês, a não ser que
esse jogo muito... mas enfim, acho que não é o momento por enquanto, mas logo mais nós vamos
trazer bastante vídeos para vocês com esse tema ok olha aí denunciantes isso
aqui então foi matéria de ontem né denunciante do pentágono a diz
que a legenda são reais não estamos sozinhos
denunciante do pentágono né a deixa se deixa me ser claro os o aps né porque
antes era objetos voadores ou identificados então agora eles vão
colocar como objeto anômalos e então tem diversas coisas porque não é só
né? Ele pode tá tanto via marítima na terra, passa parede, então eles tiraram essa questão
de utilizar somente o termo objeto voador, tá? Por isso que agora chama o APS, né? O APS, né?
Eles diz que são reais. Aí ele diz o seguinte, ó, tecnologias avançadas, não desenvolvidas pelo
nosso governo ou por qualquer outro governo estão monitorando instalações militares sensíveis ao
redor do mundo ou instalações também nucleares tá em outras traduções eles disseram isso também
então olha o ponto que chegamos tá dentro dessa divulgação de tudo que eles estão fazendo então
entendo o seguinte esses ovnis que estão aparecendo isso já não é de hoje tá gente sempre
acontecer ao longo do período histórico. Então toda aquela parte, o que está nos
trazendo agora, tá? É que toda a fase que nós conhecemos de teoria da conspiração
que bombou na internet todo esse tempo, ok? Dá-se a entender que é tudo real, ok? Real
ao ponto de, ok? Uma coisa é ser real aquilo que está acontecendo, outra coisa é de onde
vem, ok? Porque até então eles dizem que são seres extraterrestres, ou seja, que não
dessa terra, provavelmente se trata de seres literalmente de outra dimensão, como queiram
chamar aquilo que nós conhecemos como principais, protestantes e demônios, tecnicamente seria
isso ok vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Então nós já compreendemos dentro da cultura e nós vamos ver aquilo que a Bíblia relata
e por que tudo isso começou através dos Ares, como eu sempre senso para vocês, através
daquelas visões que Deus também nos revelou aqui no canal, tem visões aqui no canal sobre
óvnis, é importante que você assista para que você tenha um entendimento da mentalidade
dos catologia na via, tudo que a gente pensa, porque até então para mim essas coisas eram
baboseira, eu confesso, até então, até que Deus começou a revelar essas coisas para
e o que seria quando eu via os ovnis no céu quando eu via naves no céu muita tecnologia
até tecnologia humana tá mas outras literalmente são aquilo que nós conhecemos no antigo testamento
como néfilis né aquilo que nós conhecemos na novo testamento como principados e potestades
dominadores dos ares tá que quem se lembra que eu tenho fugito isso que eles vão receber
autorização para acessar a nossa dimensão e até mesmo se manifestar ok fisicamente
ok mediante aos seres humanos tá isso isso só acontece mediante uma ordem de
deus ok estão comigo nessa noite compreendendo vamos lá
vem comigo em escatologia na veia olha isso aqui
olha aí então a o a loki de marte né a estava em processo de transferência de
tecnologia não humana para bignol né antes de ser é esmagada pela cia
houve rumores tá então agora é rumores galera e eu falo aqui rumores ok apesar de estar
se comprovando que tem coisa que pode ser muito real ok houve rumores de corpos alienígenas
recuperados no pentágono coletados há muitos anos e aí temos a história também aqui
no brasil do ET de Varginha quem se lembra disso ok e tem muitos aqui no no no brasil
tá que relata que literalmente tiveram experiências tá o ET de Varginha a mobilização militar
que teve naquele período ok e tudo mais e dá isso a entender que levaram os corpos
dos Estados Unidos desses seres e tudo mais que não quer dizer que são alienígenas
ok eles podem sim tá na terra mas não quer dizer que são fora da terra ok vamos lá
ele diz assim ó o governo dos Estados Unidos se comunicou com formas de vida não humanas
e é real tá eles não são humanos ok um exemplo anjos não são humanos anjos caídos
não são humanos, demônios não são humanos, ok?
Literalmente não é, ok?
E disse que essas formas de vida
podem interferir em nossas capacidades nucleares
aí ó, porque eu tava dizendo pra vocês, ok?
A hora da transparência é agora
e o Dodds e a CIA e o DOE
e o resto das agências de três letras
devem transparência ao povo americano
Então tudo isso, irmãos, isso está sendo basicamente politizado, de alguma forma, né?
Agora, com o governo Trump ainda no poder, então, a partir do ano que vem, essas coisas vão ser muito mais rápidas ainda, tudo que está por acontecer, ok?
E também podemos até ter novidades quanto a isso, né?
Em relação, nós precisamos entender como que eles vão se conectar, então entenda uma coisa,
E aqui que é onde nós entendemos a luz daquilo que a Bíblia diz, tá?
Porque a Bíblia diz que não há nada oculto que não seja revelado.
Vamos ver o que a Bíblia diz primeiro.
Deixa eu abrir aqui a Bíblia com vocês.
Depois eu volto para onde eu estava aqui, tinha deixado aqui já preparado.
Mas vamos lá, no livro de Efesu.
Vamos para Efesu 6, a partir do verso 10.
Diz assim, ó.
Concluindo, deixa eu colocar numa tradução aqui.
Pode ser essa tradução mesmo, vai, vamos lá.
concluindo fortalecei-vos no Senhor e na força do seu poder
falando em respeito da composição do poder do Espírito
então ele diz ó
revestivos de toda a armadura de Deus
ok
pra que?
para poderes ficarem firmes
contra as ciladas do diabo
ok então o que nos deixa atentos as astutas ciladas do diabo
é justamente nós ficarmos firmes com base das armaduras.
OK. Então ele diz porque a nossa luta não é contra carne
nem quanto sangue ou não é contra seres humanos e sim contra
principados e potestades
contra os dominadores desse sistema mundial.
OK. Em trevas contra as forças espirituais do mal
nas regiões celestiais
e quando ele está falando no âmbito de região celestial
nos ares também
mas ele também está se tratando da dimensão espiritual
a qual não vemos
a qual só vemos mediante a revelação
ou mediante quando Deus quer mostrar e tudo mais
ou quando se manifesta
vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui
então a bíblia é clara com dessas coisas
não é à toa que você se lembra quando o Daniel
está ali, com impasse, querendo receber aquela visão de Deus
aí ele começa a orar e fica 21 dias ali orando
depois de 21 dias o Gabriel chega pra trazer aquilo que ele queria saber
aí o Gabriel revela pra ele, Daniel, desde quando você ajoelhou pra orar
eu recebi ordem de Deus e Deus falou, vai lá, entrega pro Daniel aquilo que ele quer
só que quando eu tava vindo, o principado do urso
o principado da média e da pérsia
que é o urso, olha aí, o urso não deixou o Gabriel passar, ok? Ou seja, essa guerra espiritual
entre esses demônios, esses óvines, o apês na linguagem de hoje, né? Objetos voadores
não identificados, estava impedindo que Gabriel viesse para trazer a revelação para o Daniel.
Então eles começaram então Gabriel volta para o céu chama Miguel Miguel vem para guerrear
e eles ficam lutando durante o período de 21 dias do nosso tempo não dá para saber
quanto tempo foi no mundo celestial porque lá eles vivem em outro tempo ok mas no nosso
tempo demorou 21 dias aí o Gabriel conseguiu passar para trazer a revelação para Daniel
ok isso no antigo testamento tá em que a igreja não existia nesse período ok o espírito só
estava do senhor só estava sob reis sacerdotes e profetas daniel tá intercedendo dentre judá
que basicamente estava cativo na babilônia ok ou seja não existia muita oração dos santos
eram poucos que permaneceram na fé naquele período por isso essa guerra tremenda e essa
Era uma guerra muito difícil através de intercessão.
Aí, enquanto nós vemos o novo testamento, então Deus nos revela que agora a luta da igreja
é a luta contra esses principados.
Aquele mesmo que Daniel lutou lá atrás através de Gabriel e Miguel.
Ok? Só que agora o poder da igreja é muito maior do que aquele período.
Tanto que a nossa luta totalmente não é carnal, a nossa luta é espiritual.
Israel é uma luta física.
Israel está lutando fisicamente contra o Hezbollah, contra o Hamas, contra o Iêmen, contra o pessoal do Rotis, ok?
A luta de Israel é uma luta física, ok? Neste momento. A nossa luta da igreja não, é uma luta espiritual.
Nós lutamos através do jejum, da oração, em que Jesus revela que tem castas de demônios que só saem com jejum e oração.
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo isso aqui, eu tô falando de coisas poderosas
com vocês?
Então entenda, tudo isso que nós estamos vendo acontecendo é porque nós estamos vivendo
período de transição.
Como estamos vivendo período de transição, a da saída da graça para a lei novamente,
voltará para o tempo como se fosse para o tempo de Daniel.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Tanto que a última semana é considerada como a última semana de Daniel
Porque voltará para o tempo da lei, ok?
Por isso que o templo será reguido lá em Jerusalém, ok?
Por isso que nesse período o anticristo se manifesta em poder total
Porque aquele que impedia não estará mais aqui
E o que que impede? A luta de Efesus 6, 10
que é o poder da igreja na terra, lutando contra principados e protestades
porém, mas que entretanto, quando a oração do santo cessar
quando a igreja for tirada da terra, não há mais nada que impeça a manifestação total dessas entidades
vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui, a pureza daquilo que a bíblia diz
vocês estão comigo ou não, então a bíblia está dizendo o seguinte, portanto a nossa luta não é contra a carne e contra o sangue
não é contra os seres humanos, mas contra os principados e protestades
Por isso que nós, através do Espírito, somos aquele que o detém
Porque a nossa luta são contra eles
Nós estamos, através do jejum da oração, lutando contra esses principais protestades
Por isso que eles não podem se manifestar na sua totalidade
Mas quando acontecer no piscar de olhos, o arrebatamento acontecer
Aquele que o detém for retirado do meio, então não haverá nada que o impeça de se manifestar
e haverá os maiores enganos da humanidade.
Então da forma que as coisas estão acontecendo
essa mobilização no mundo espiritual
essas manifestações poucas que estão havendo
isso significa que o tempo já está breve.
Ok lembra que eles disseram quando Jesus chega até naquele gadareiro
Jesus chega eles se jogam aos pés de Jesus diz filho do Deus Altíssimo
eles reconhecem quem é Jesus
e eles dizem filho do Deus Altíssimo por acaso
nos condenar antes do tempo, então eles sabem que existe um tempo determinado para a condenação deles,
para o juiz estabelecidos, ok? Então neste momento eles sabem que está sendo mobilizado o mundo
espiritual, não é à toa que apocalipse 12, quando o arrebatamento estiver acontecendo, o próprio
diabo satanás junto com seus anjos vai tentar impedir, vai lutar contra o Miguel e será precipitado
sobre a terra aí onde a bíblia diz apocalipse 12 ai de vós moradores da terra mas perceba que
quando ele diz o ai de vós antes disso ele diz ó exultai os céus e os que nele habitam ele diz
ou seja haverá alguém que está habitando o céu ok mas para aqueles que estão na terra ele diz
mas ai de vós que estáis sobre a terra moradores da terra porque o diabo desceu até vós com grande
ir a sabendo que pouco tempo lhe resta então temos o início da grande tribulação no mesmo
momento a igreja saindo o diabo tentando impedir no sendo precipitado sobre a terra e inicia
a grande tribulação se estão comigo nessa noite entendendo isso daqui aqui nós não
trabalhamos com achismo ok vamos lá vamos por parte eu quero deixar tudo sincronizado
para você eu tô agindo pelo espírito hoje ok literalmente assim sem nada combinadinho
não vamos ser guiados pelo espirito nessa noite eu vou abrir aqui a minha bíblia com vocês
livro de apocalipse capítulo 12 sugiro que você faça o mesmo vamos lá apocalipse capítulo 12
vem comigo no escatologia na veia vamos lá olha aí deixa eu achar aqui o verso e ele diz o seguinte ó
a vamos ler vamos ler a partir do verso deixa eu ver aqui verso 12 apocalipse 12 e 12 vamos lá
deixa eu botar na tela aqui para vocês apocalipse 12 12 a treta que tá vendo entre a Miguel impedindo
da mesma forma que aconteceu com o Imperio da Média e da Pérsia, ou seja, os mesmos
principados, só que agora é o próprio diabo satanás, eu vou até te ler um pouquinho
antes, vamos ler um pouquinho antes, olha o que a Bíblia diz no verso 7, vamos ler
do 7 ao 12 ok, vem comigo nesse catologiano, diz assim ó, houve batalha no céu, Miguel
e os seus anjos batalharam contra o dragão, que é a antiga serpente de diabo satanás,
e batalharam o dragão e os seus anjos, ou seja, essas entidades, esses principados
protestades, dominadores dos Ares que estavam utilizando aquele período da média pérsia
e nos últimos tempos o próprio diabo satanás é que estará à frente de tudo isso, ok?
É o próprio diabo, por isso que Miguel mais uma vez se levanta
Então ele diz, e não prevaleceram, nem mais o seu lugar se achou no céu, porque para
quem não sabe até os dias de hoje o diabo vai até o céu para nos acusar diante de
Deus, de acordo com a bíblia, a bíblia diz que o diabo ele vai diante de Deus até os
dias de hoje para acusar os acusadores dos nossos irmãos, que vai diante de Deus de
dia e de noite para nos acusar, porque ele é o acusador, só que a partir daquele momento
não vai mais achar lugar no céu ele será proibido de entrar no céu ok durante esse
período.
Ele vai dizer não se achou lugar no céu foi precipitado o grande dragão antiga serpente
chamado diabo satanás que engana o mundo ele foi precipitado na terra e os seus anjos
foi lançado com ele aqui nós temos a liberação de Deus porque o corpo de Cristo sai e Deus
agora está liberando para que o satanás governe o mundo com seus anjos com essas entidades ok e aí
nós vamos lá para o apocalipse 12 12 diz o seguinte por isso o que ele diz alegrá e vos ó
céus e vós que nele habitais porque porque habitação da igreja durante aquele período
A qual Jesus nos prometeu, não se turbe o Vosso coração.
Credes em Deus, credes também em mim.
Na casa do meu Pai há muita morada, se não fosse assim eu não tinha dito pra vocês.
Eu vou lá preparar e quando eu ir eu volto pra te levar pra que onde eu tiver estejam Vosso também.
Por isso que a nossa habitação é no céu, por isso que somos estrangeiros deste mundo de acordo com a palavra de Deus.
Ok? Mas olha o que ele diz depois do ponto.
mas aí então existe alguns que estarão alegres por estarem habitando no céu e outros ele diz mas
aí dos que habitam na terra e no mar porque o diabo desceu até vós e tem grande ira sabendo que
já tempo pouco lhe resta pouco tempo quanto pastor a última semana de daniel são os últimos sete
Então comigo ou não e vamos entender na plenitude daquilo que a bíblia diz que já não nos está mais oculto nada disso
Ok? Vocês estão comigo ou não?
Aí nós entramos então naquilo que Paulo então está dizendo ó
Porque a nossa luta não é contra a carne e contra o sangue
Não é contra os seres humanos, mas contra os principados e as potestades
Contra os dominadores, então é essa a nossa luta contra os principados
Por isso que quando a igreja não tiver mais aqui, não terá mais nada que o impeça
Por isso que ele está dizendo ai de vós moradores da terra
porque o diabo agora desce sobre vós com grande ira sabendo que pouco tempo resta.
E aí será a última semana de Daniel
o período mais tenebroso da humanidade.
Ok durante esse período por isso que ele diz então
então Paulo vem nos ensinar a dizer o seguinte por isso irmãos
por esse motivo que vocês entenderam
que a nossa luta nem contra a carne enquanto sangue mas contra esses principados
Vocês devem se revestir da armadura de Deus.
Então ele diz por esse motivo qual motivo que nós falamos antes
a luta dos principais protestantes.
Ele diz vestimos todas as armaduras de Deus
a fim de que possam resistir
firmemente no dia mal e havendo batalhado até o final
permanecerá inabalável sem retroceder.
aleluia então ele diz está importando firme trazendo em volta a cintura a cintura a verdade e
vestindo a coraça da justiça ou cinturão da verdade a coraça da justiça aleluia ele diz vamos
lá verso 15 calçando os vossos pés com a proteção do evangelho da paz a sandália do evangelho
vocês estão comigo ou não irmãos por isso que nós temos que ter uma base estrutural da palavra
porque se você não tiver a palavra você será persuadido por esse engano que está vindo
dentro dessa composição dessas lutas entre principais e protestantes para trazer esse engano final
e muitos serão enganados ok e ele continua dizendo então
abraçando sempre o escudo da fé ou seja mantemos a fé aquilo que a bíblia diz ok
com a qual podereis apagar todas as setas inflamadas do maligno
por isso que a igreja atrapalha da manifestação do anticristo
vou colocar aí outra tradução
levem sempre a fé como escudo para poderem proteger de todos os dardos de fogo do maligno
por isso que a igreja atrapalha a manifestação do anticristo na sua plenitude
Por isso que a igreja impede a manifestação de principados e protestantes, porque é essa
nossa luta.
Ok?
E aí ele diz o seguinte, recebam a salvação como capacete e a palavra de Deus como espada
que o Espírito nos dá, que é isso que estamos fazendo aqui agora, estamos nos revestindo
desse poder, estamos nos revestindo e lutando através da palavra que é nossas bases estruturais
para não sermos enganados como o mundo será, porque o mundo será enganado.
Ok?
o mundo será enganado, aí ele diz, façam tudo isso, orando a Deus e pedindo ajuda dele
Orem sempre esguiados pelo Espírito de Deus e fiquem alertas
Não desanimem e orem sempre por todo o povo de Deus.
Aleluia. E olha o que ele diz no verso 19, que é poderoso.
Olha o que ele diz. Orem também por mim
a fim de que Deus me dê a mensagem certa para que quando eu falar, eu fale com coragem e torne conhecido o segredo do Evangelho
Aleluia, Paulo pedia orações para que quando ele abrisse a boca para a pregação do Evangelho, ao gentios principalmente
que Deus lhe desse a palavra potona para a igreja naquele momento
Que é tudo que nós fazemos aqui, eu não vim aqui pregar o que eu quero, o que eu peso, irmãos
Nós viemos aqui trazer a revelação pura de Deus para o momento oportuno
Trazendo clareza daquilo que a Bíblia diz
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Então me diante a tudo isso que nós estamos vendo acontecendo
Dessa revelação que está vindo agora e a tendência a isso aumentar dia após dia
Porque eles estão preparando o cenário
Porque o diabo sabe o tempo da retirada da igreja
Só não sabemos o dia e a hora
Mas o tempo nós entendemos. E o diabo sabe que chegou o tempo dele governar por pouco tempo.
Por isso que ele está mobilizando o mundo da forma que estamos vendo com tantos sinais conforme estamos vendo.
Porque existe uma permissividade de Deus para que opere dessa forma.
Porque o cenário está sendo preparado para que ele venha governar.
Mas também o céu já está pronto para receber a igreja de Deus.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, vem comigo no Escatologia na Veia
lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para manter esse trabalho
vem comigo no Escatologia na Veia
você está assistindo, Escatologia na Veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Mas os céus e a terra, que agora existe, da mesma palavra se reservam como tesouro.
Todo mundo entendeu isso aqui?
Então observem só, através do Daniel, olha o estrago que o Gabriel e o Miguel fez, através
do Daniel.
Agora imagina através da igreja, a qual a Bíblia nos revela que a nossa luta não
é contra a carne e contra o sangue, mas contra os principados.
Agora imagina o poder que a Igreja tem, por isso que ele nunca conseguiu se manifestar
Depois do fundamento da Igreja, aí tivemos então o Império Romano
Durante aquele período a Igreja se levanta, veio o Império Turcotomano, não prevaleceu e até hoje
E nenhum Império que surja com a Igreja na Terra não vai prevalecer
Porque a Bíblia diz que os poderes do inferno, as portas do inferno não prevalecem contra
a igreja, não prevalece, é o que a Bíblia diz.
Vocês estão comigo ou não irmãos, por isso que a igreja é um grande problema para manifestação
do anticristo.
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, compreendendo isso aqui, um exemplo,
vou dar um exemplo básico aqui para vocês.
Nós tivemos uma votação agora, na Colômbia, dos parlamentares que estavam agora fazendo
o voto para proibir o casamento infantil, porque eles estavam querendo legalizar, pedofilia
basicamente, estavam querendo legalizar, e aí então os parlamentares fizeram a votação
hoje e graças a conservadores, casamento infantil são proibidos na Colômbia, mesmo
estando debaixo de um governo completamente diabólico, que nós já vemos que se espalhou
aí durante a América Latina, parlamentares comemoraram no parlamento, ok?
Então teve essa grande coisa.
uma oração, ok? Vou pôr o vídeo aí pra vocês, olha aí a festa que fizeram, ok? Olha isso, porque
não foi aprovado, olha aí, olha aí ó, tá vendo? Esse é o poder que a igreja tem, esse é o poder que
o conservadorismo tem e atrapalha deles instituir aquilo que eles querem, quando eles acham que estão
avançando através da interseção da oração do jejum da igreja que vai sair daqui glorificada,
não humilhada não não não não não ok aleluia daqueles que são verdadeiros é o que atrapalha
enquanto muitos não entendem isso daqui é uma lota contra principais dos hipotestades
esses demônios que tentam aprovar esse tipo de leis diabólicas e a igreja tá orando tá intercedendo
tá investindo na política tá entrando lá no meio e fazendo o que é correto mediante aos mandamentos de Deus
Ok? E olha aí ó, os parlamentares comemorando mais essa vitória, olha pra glória de Deus, ok?
Entenda, aqui eu abro um parênteses, porque eu não ia nem contar, vocês se lembram que eu contei pra vocês que eu tive uma visão
e eu falei, eu só vou contar se Deus permitir, e agora eu vou contar, eu não sei se eu vou conseguir contar na verdade
eu vou tentar contar pra vocês, porque tem a ver com isso, vamos lá
A penúltima visão que eu tive, não a última, mas a penúltima
Porque a última foi uma outra, mas eu não vou contar ela
Que eu creio que é algo particular, mas enfim, se Deus permitir, eu falo depois pra vocês
Irmãos, eu vou tentar contar pra vocês essa visão, ok?
Bom, essa visão foi ontem
Hoje é dia 15, essa visão foi no dia de ontem, né? Foi no dia 14
Ok? Essa visão que eu tive, que eu vou contar agora pra vocês
Que foi uma das visões mais impactantes pra mim
literalmente ok foi incrível foi algo tão rápido e eu vou trazer algo semelhante com o que eu vi
aqui para vocês que eu achei uma imagem semelhante não quer dizer que o é mas é semelhante que foi
algo surpreendente para minha vida ok eu não sou digno de tal coisa tanto que na própria visão eu
dizia isso né e eu vou contar para vocês a partir de agora e aí nós vamos entender aqui para frente
vai acontecer porque para mim é nós só vamos entender no momento
acontecimento né verdadeiro enfim né mas enfim bom eu me
deparava eu estava de frente de uma construção um prédio em
construção ok eu estava de frente vamos vamos fazer uma
oração para que eu conte para que eu seja fiel naquilo que eu
vou falar para vocês aqui pai senhor que saia da minha boca
somente a Tua vontade, Deus. Aquilo que veio mediante a revelação, Senhor, em nome de Jesus,
Pai, me capacite para conseguir passar para os Teus servos o máximo daquilo que eu vi,
porque muitas coisas é impossível de descrever, ok? Por isso me ajude, Espírito Santo, me ajude,
Senhor, a passar isso ao coração da Tua igreja, nessa noite, em nome de Jesus. Aleluia. Vamos lá.
Eu tava de frente de uma construção, de um prédio em construção, ok?
De repente eu começava a entrar e eu me deparava, ali era uma escola, era um colégio que tava
em construção, ok?
Então eu tava naquela escadaria, tava tudo no cru, tava tudo no cimento assim, né?
Aquela construção.
A escada tava tudo no cimento, ok?
E eu ia subir naquela escada.
Quando eu chegava lá em cima, né, não no último andar, mas um pouco, quase no último
andar, quando eu olhava pra cima tinha um homem lá trabalhando, naquela construção,
ok?
E eu começava a conversar com ele, ele tava em outro andar, uns três ou dois ou três
andar pra cima do que eu tava, só que de onde eu tava eu já via ele, e eu começava
a conversar com ele, então eu começava a gritar, conversando com ele dali, né?
na distância que ele tava, eu começava a conversar, perguntar o que ele tava fazendo ali
que ele tava lá, como que ele tava trabalhando e tudo mais
e aí, ele me dizia o seguinte, ele falava pra mim que ele era um artesão
gravem bem esses detalhes, escrevam isso, ok?
gravem bem isso aqui, artesão, eu via, ele era, ok?
ele era um artesão, grava esses detalhes
E eu conversava com ele e eu falava pra ele, mas o que que você tá fazendo?
E ele tava me dizendo que ele tava construindo uma entidade, era uma estátua que ele tava
construindo lá em cima na escola, ok?
Na parte do andar de cima ele tava construindo como se fosse uma espécie de santo.
Ele era um artesão e tava construindo um santo nessa escadaria lá em cima.
Eu via ele construindo, tava começando a fazer e eu falava pra que que cê tá fazendo, ele me contava o que ele tava fazendo
Ele era um artesão e tava construindo um santo, é como se fosse um altar naquela escola
Ok? Naquele momento irmãos, a coisa mais surpreendente que eu já vi na minha vida, da forma que eu vi
Jesus, ele começava a se revelar a mim
Só que eu via Jesus descendo do céu, só que ele era enorme, ok?
De repente eu via ele vindo como semelhante fogo, como semelhante ouro derretido.
Ele ia descendo e ele começava a falar comigo, era uma mão gigantesca que estava descendo
e Deus falava comigo e eu começava a gritar para aquele artesão e eu mandava ele desce
aí agora, porque Deus disse que chega, Deus está mandando você sair daí agora e descer
naquele momento vários operários que estavam lá que eu não tinha visto ainda, eles começaram
descer correndo com muito medo, ok eles começaram descer correndo naquela escadaria correndo
com muito medo, irmãos de repente eu via, Jesus ele via como um redomunho de fogo assim
E com uma mão gigantesca, brilhante, como ouro, descia e eu falava para aquele artesão desce agora
De repente Jesus vinha num redomo e num rebolício e tomava aquele artesão e ele ia descendo coqueno assim
De repente, na escadaria, Jesus passava por mim, só que agora ele já se transformou num homem
Só que ele estava em glória
Oh my God
Ele passava por mim rapidamente assim, quando eu olhava para baixo e via Ele por completo, irmãos,
glorificado, lindo, a coisa mais linda que eu já vi na minha vida, e eu começava a gritar Jesus,
eu quero te ver, eu quero te ver, eu começava a gritar, e eu começava a descer correndo aquela escada,
e eu começava a gritar Jesus, eu sei que eu não mereço, eu sei que eu sou indigno, mas eu quero te ver,
eu quero te ver eu descia desesperado irmão desesperado e ele descia lá pra baixo assim de repente ele
pufe desaparecia oh my god foi algo poderoso irmãos a coisa mais surpreendente que eu já vi na minha
vida e eu achei um gráfico aqui que é semelhante a forma que eu vi ele descendo irmãos não se
isso daqui que eu vou mostrar pra vocês agora não se compara mas é semelhante ok a tonalidade era
tipo um ouro brilhante era mais ou menos assim mãos tremendo tremendo tremendo a coisa mais
absurda que eu já vi na minha vida mesmo que eu tente expressar eu nunca conseguiria expressar
isso daqui pra vocês ok ele era como se fosse um ouro brilhante derretido sabe ao mesmo tempo assim
Era mais ou menos assim, era como chamas de fogo com ouro
Era algo incrível, incrível, incrível irmãos, incrível
Só que ele não deixava eu ver a face
E eu clamava, pedia, deixa eu te ver, eu quero ver o teu rosto, eu quero te ver
Eu clamava e descia correndo, correndo, tentando ver ele
E ele passava e eu só via as costas dele assim
E ele sumia naquela parede assim, desaparecia
Foi tremendo irmãos, tremendo, tremendo, tremendo
Essa visão que eu tive foi tremendo, algo nunca vi isso na minha vida, dessa forma não
Jesus já apareceu pra mim, já apareceu como um mendingo, aparentemente assim a veste
Já apareceu de uma forma humana, natural, mas dessa forma, nessa glória como eu vi dessa vez
Oh my God
Irmãos, pra Jesus estar se revelando dessa forma
pra nós irmãos, entenda, isso significa que o tempo irmãos eu via mais ou menos isso,
era exatamente assim, sabe, e onde ele passava a glória meio que era contínua, sabe aquela
glória continuava, naquele ambiente ia saindo assim, e ele se movia como se fosse um, ele
de uma forma pura leve não sei explicar aleluia era algo incrível irmão se isso é a revelação
mais simples que eu posso dizer imagina aquilo que ele tem preparado para mim para você aleluia
irmão se preparem porque tem as aciladas montadas
nas escolas para crianças escute só que no momento que eu vi ele montando essas coisas entidades
altares na escola deus falava chega escute que eu tô dizendo deus falava chega e eu gritava como
profeta e autoridade dizia deus falou que chega saia daí agora e ele era levado no meio daquele
daquele sei lá que era o vento, o fogo e eles desciam dali correndo todos amedrontados
Deus vai fazer algo poderoso pelas nossas crianças
escute que eu estou dizendo, o diabo sabe disso, por isso está com muita fúria
por isso é o momento da interseção da igreja
por isso é o momento de posicionamento da igreja em oração
porque a nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue
mas contra os demônios que utilizam esses homens
Contra esses demônios, contra esses principais e potestades
E o poder está sobre a igreja de Deus
Está sobre a sua vida, está sobre a minha vida
Aleluia, por isso eu quero te convidar
Gravem essas palavras, artesão
Vocês verão essas coisas acontecendo
E vocês verão agir de Deus e saibam que foi Deus
Não foi nada de acidente, foi impróprio Deus que agiu na terra
Porque quando Deus brada eu quero ver quem não treme
Aleluia, aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos dessa noite?
Aleluia, por isso eu quero orar com você em concordância nessa noite
Vamos interceder nessa noite em concordância
Porque as portas do inferno não prevalecem contra a igreja de Deus
Aleluia Pai, Senhor eu quero nesta noite reunido com o corpo de Cristo
A qual não sou eu quem digo mas é o Senhor que disse na Tua palavra
Que as portas do inferno não prevalecem contra a Tua igreja
Que aquilo que ligarmos na terra será ligado no céu Senhor
E nesta noite eu me reúno com os Teus servos que aqui estão nesta noite
em concordância, em posicionamento, guiando no mundo espiritual, levante suas mãos agora irmãos,
aí vai levante suas mãos com autoridade e poder, nessa noite, Senhor todas as ciladas que o diabo
tem amado para as nossas crianças, tudo aquilo que eles têm montado para os desvirtuá-los da tua
presença, para tirarem a pureza dos nossos filhos Senhor, nós os colocamos como atalaias
... essa noite com autoridade, dizendo para eles que chega, nós damos ordem no mundo espiritual,
... para que esses demônios batem em retirada, em nome de Jesus e que eles reconheçam que só o Senhor é Deus,
... porque ainda existe homens e mulheres de Deus sobre a terra, ainda existe um povo conectado com o céu,
... não preocupado com seus próprios interesses, mas como os atalaias das últimas horas,
Em nome de Jesus, oh Pai, nós oramos para que os seus anjos sejam enviados, nós oramos para que o próprio Senhor se levante do trono a favor da Tua igreja
Nós intercedemos para o Teu povo, nós intercedemos pelas nossas crianças, Senhor, e nós reconheceremos a Tua glória
Porque em Ti somos mais do que vencedores, em nome de Jesus nós concordamos unidos dessa noite
que o senhor interveia ao favor do teu povo, apresentamos aqueles que estão enfermos em tuas mãos
que o senhor vai com cura e milagre e prodígio nessa noite, em nome de Jesus pai, para sua glória
não para a glória de homens, mas para a glória de Cristo, que morreu por nós naquela cruz e ao terceiro dia
ressuscitou e voltará para nos tirar dessa terra, nós oramos senhor e te agradecemos, em nome de Jesus
em nome de Jesus, amém, aleluia, aleluia, tão comigo nessa noite e vocês entenderão o poder que
nós temos enquanto ainda estivermos aqui na terra, vocês entenderão esse mistério que nos foi
desenrolado na noite de hoje, dia 15 do 11 de 2024, se estão comigo nessa noite, curta,
Compartilhe, ative o sininho e deixe o like de vocês.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite? Em nome de Jesus, Deus poderoso que age na
terra, ok? Deixa eu só tirar aqui irmãos, eu preciso fazer uma limpeza aqui rapidinho
porque se não vai parar a live, ok? Porque tá aqui, o computador tá detectando que
sem memória porque eu faço os cortes e eu coloco aqui a e nos cortes aqui eu coloco
eu coloco para gravar e fica bem pesado vamos lá deixa eu ver o que eu faço aqui 36 deixa
rapidinho só passar aqui, vocês estão comigo nessa noite, aleluia, olha tudo que Deus tem
falado conosco, tudo que Deus tem nos revelado, e aí o que aconteceu, essa semana agora
nós estávamos no culto né, e o senhor então veio trazendo uma revelação, lá no culto
Eu até postei no Insta pra vocês, deixa eu colocar aqui pra vocês agora
Deixa eu botar aqui pra vocês
Essa visão que é importante que vocês compreendam o quanto Deus tem falado conosco
Ok? Olha aí, é rápido
Aleluia
Glória a Jesus Pai
Senhor, nós te agradecemos por essa manhã
Por essa palavra, por tudo que tem nos falado
Em nome de Jesus, Pai, por tudo que temos preparado, Deus, pelas coisas que hão de acontecer,
obrigado, Jesus, por essa Palavra, obrigado, Senhor, por nos entender, Senhor, nos fazemos
entender o quão próximo estamos da sua vinda.
O Senhor mesmo disse, na vinda, quando o Senhor teve encontro com o João, que o Senhor mostrou
pra ele o castiçal, que o senhor andava no meio dos castiçais, que é a representação
das igrejas. E o senhor disse ao pai, através daquilo ali, que se o anjo da igreja não
traumasse o posicionamento necessário e não corrigisse o seu corpo e não se arrependesse,
que o senhor viria e tiraria o castiçal. Somente o senhor tem o poder, senhor, da retirada
da Igreja, somente o Senhor tem esse poder, homem nenhum tem esse poder, se essas potas
se fecharem Senhor, foi porque o Senhor o fez, porque homem nenhum tem esse poder, porque
as potas do inferno não prevalece contra a tua Igreja Senhor, e que assim seja estabelecida
a tua vontade, se tudo que nós temos anunciado, Senhor empregado e anunciado sobre teu corpo
e preparado a tua Igreja Senhor, não é a tua vontade sobre a terra Senhor, que o Senhor
esse tipo de pregação que o senhor assim faça em nome de jesus em nome de
jesus eu declaro isso sobre a tua igreja no dia de hoje
mas se aquilo que nós temos feito senhor empregado e anunciado sobre a tua
igreja é a sua vontade sobre a terra senhor nesses últimos tempos em nome de
jesus o pai que haja testificação em nome de jesus em nome de jesus em nome
de Jesus. Os sinais acompanharão aqueles que crêem, amém? Todo mundo dia comigo,
Airline. Diga mais uma vez Airline.
Diga mais uma vez, é a Erlain, Aleluia, Aleluia Jesus, Aleluia, eu peço a sua misericórdia
Senhor, nessa manhã, em nome de Jesus, em nome de Jesus, o Espírito da profecia nessa
manhã, eu peço a sua misericórdia Senhor, eu sei Pai que muitas vezes nós não podemos
impedia aquilo que o senhor tem nos revelado de acontecer, mas o senhor tem amenizado o senhor.
Quantas vezes o senhor me mostrou coisas grandiosas, mas no momento do acontecimento o senhor tem amenizado,
o senhor tem livrado, em nome de Jesus. Aleluia. Eu acabei de ver aqui no altar, irmãos, como sinal nessa manhã.
Eu acabei de ver essa palavra, o Airline, na área da aviação.
Eu acabei de ver um acidente de avião acontecendo, só que também eu acabei de ver livramento
acontecendo, aleluia.
Isso vai servir como testificação para o corpo, amém?
Eu acabei de ver livramento acontecendo.
acabei de ver pessoas até mesmo que iria estar naquele voo e não estará queria comprar
passagem mas não vai comprar queria entrar mas não vai aleluia e deus vai dar livramento
na terra aleluia mas que isso mais uma vez vai servir como sinal para que nós entendamos
que somos a geração eleita que deus está preparando uma igreja para sair dessa terra
aleluia desperta tu que dormes assim diz o senhor aleluia aleluia que a sua misericórdia
os alcancem nesta manhã nós oramos para que a sua misericórdia os alcance em nome
de jesus em nome de jesus amém bom
E então tivemos, isso aqui saiu na Sputnik, né, que mais um avião da Boeing, né, faz
aterrissagem de emergência, com motor em chama, da Boeing, da companhia aérea chinesa
Air Lines ok isso foi no dia 10 a visão foi no dia 3 que eu tive agora aí no dia 10 isso
aconteceu no dia 12 tivemos outro que é o que eu trago para vocês agora também no dia 12 olha
Um terceiro avião, um voo da American Airlines para o Haiti, foi atingido por tiros no meio do caminho, informou a companhia aérea.
Olhem isso. Olhem o quão poderoso Deus tem nos revelado. E por que que Deus está nos revelando?
Deus está nos revelando a obra do maligno. Porque não há nada oculto que não seja revelado.
Então todos os planos que estão acontecendo é nossa obrigação a interceder
Que foi o que fizemos naquele momento da revelação
Senhora não ora para que aconteça
Ou se não puder que não aconteça pelo menos que o senhor amenize
Era para acontecer coisas piores irmãos
Mas através da intercessão Deus tem dado livramento na terra
Através da minha e da sua vida
Em oração, em jejum, clamando, orando
E Deus tem intervido
Só que aquilo que Deus vem me dizendo é que não, acabou
Ok? Porque existem planos nos bastidores, montado
E esses planos estão sendo executados e Deus está nos revelando essas coisas
E Deus está dizendo, interceda
Através da nossa intercessão haverá livramento
Ok?
Então olha, irmãos, qual a possibilidade das coincidências de tudo que profetizamos neste canal?
O quão poderoso é tudo que Deus tem nos revelado?
Nesse dia nós estávamos no culto e como testificação da mensagem que nós estávamos pregando naquele momento,
Deus mostrou na minha frente a palavra airlines.
E Deus falando em terceda, ó, eu tô mostrando pra você o ebolismo que vai ser,
mas eu tô mostrando pra você também que vai ter livramento na terra, aleluia.
E olha tudo que aconteceu, foram três aviões da airline depois daquilo que nós profetizamos no dia 3
Ok? E Deus tem mostrado ainda não, acabou!
Existe um posicionamento que nós precisamos tomar mediante a tudo isso
Porque Deus não nos revela somente pra mostrar nossa se é um profeta
Não irmãos, é porque a nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue
Mas contra principados, hipotestades e dominadores dos ares
Para nós ficarmos atentos às astutas ciladas do diabo.
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiu?
Já compartilhou?
Já deixou o seu like?
Porque hoje é só bomba nessa noite, ok?
Olha tudo que Deus já tem falado conosco.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Vem comigo no Escatologia na Veia, que a próxima tem mais.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos lá aleluia vamos lá e aí nós sempre dissemos para vocês a nossa loucura né aqui
do canal assim como eu trouxe para vocês na última live nós falamos isso no caso foi a
última lá foi ontem dia 14 e olha só o que postaram hoje olha isso o que começaram a divulgar no dia
hoje, dia 15, nós falamos disso ontem, ok? Quando eu disse pra vocês a respeito dos
raio lasers, aquilo que eu vi caindo do céu, e agora mais uma vez eu tive outra visão,
ninguém se lembra da visão que contei ontem pra vocês, que eu vi uma enxurrada de água
vinda de uma forma tremenda, em meio àquela enxurrada quando nós íamos fugir e começava
a cair raio laser do céu, se lembram disso? Eu contei essa visão ontem pra vocês, olha
que está sendo divulgado agora que a China exibiu. A China exibiu o FK-4000, uma arma
de micro-ondas que pode desativar drones a quase três quilômetros de distância no
Shuai Air Show. Desenvolvido pela China, a Aerospace, o FK-4000 oferece a velocidade
e eficiência e invisibilidade na defesa na defesa anti drone, outros destaque incluindo um veículo
de lançamento de enxames de drone e o drone anti submarino em Ang Lu X demonstrando as capacidades
militares avançada da China ok, então olhem só que eles estão divulgando agora ok, então tudo
que eles colocam agora imaginem vocês acham que eles vão utilizar isso somente contra
drones respondam para mim por favor porque as tecnologias estão sendo expostas deus
nos revela antes depois nós vimos eles expondo e colocando como se vão utilizar de uma forma
legal não nós só vamos utilizar contra drones é só para bater drones só não foi isso
eu vi ok não foi isso que eu vi e lembre-se que aquilo que eu vi acontecendo que estourava uma
grande guerra no mundo todo foi quando eu vi os raios lasers caindo do céu ok agora já temos
outras possibilidades que isso está equipado em drones por isso que pode ser que eu vi caindo
no céu lembra que eu disse pra vocês provavelmente eles têm esses satélites só que agora já estão
revelando que tem drones equipados com isso ok por isso que eu vi caindo do céu
vocês estão comigo ou não irmãos porque é o que a bíblia diz não há nada oculto
que não seja revelado nós falamos disso na live de ontem e olha o que está sendo
divulgado hoje 15 de novembro de 2024 olha o quanto deus tem falado conosco neste lugar
irmãos. Olha o quanto Deus tem nos revelado as coisas poderosas que estão ocultas e Deus
está dizendo sobre os meus servos nada ficará oculto. Porque ainda existe um povo aqui na
terra. Aleluia. Aleluia. Vocês estão comigo ou não? O que aconteceu na Bahia? Exatamente.
E nós profetizamos isso muito antes. Tem aqui no canal. Para quem não conhece, para
Desde criança, eu tenho visão profética, desde criança eu vejo coisas que vão acontecer
no futuro, eu nem entendia as coisas no início, Deus foi me treinando com o tempo.
Quando você acessar o canal Escatologia na Veia, você vem aqui, estamos ao vivo agora,
estamos aqui ao vivo agora, quem não assistiu isso aqui, assista depois, o react do Amado
Timote, quem quiser conhecer Escatologia na Veia, quem quiser conhecer a Life Meal, a
essência foi divulgado nesse vídeo hoje
Ok? Nós temos aqui playlist no canal, ok? Você clica aqui em playlist, aí nós temos
aqui ó, podcasts que nós fizemos, que nós participamos, cenário profético que é uma
né, uma playlist que nós fizemos de cenário profético e temos aqui ó, cumprimentos proféticos
que eram algumas visões que Deus dava e eu fazia o corte hoje não tô nem mais ligando,
vocês quiser que vocês vejam na hora, mais coordenada quase, vamos lá, aí nós temos
aqui então uma playlist de cortes, furacão, olha aí ó, diversos cortes aqui que são
cumprimentos proféticos, ó, a profecia da igreja queimando que eu tinha visto, ok, tem
vários aqui, helicóptero, ataque ao agro, olha aí ó, avião, isso aqui foi impactante,
Essa daqui ó, Raios Lasers, essa visão aqui,
isso aqui faz dois, três anos, sei lá que eu vi isso aqui.
Bom, pra me finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar.
Essa aqui foi, é que essa aqui foi o corte, divulgada há um ano, tá?
Mas a profecia foi bem antes.
E eu tava, o Sandro Rocha, o ator, tá?
Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha, não foi isso mesmo.
Quem se lembra dessa visão?
Eu vi depois que vocês postaram foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil e ele iria na minha casa.
E na minha casa tava em construção, né, a parte de cima, e aí ele entrava, né?
E ele falava que queria ver a minha casa e ele tava com um folheto na mão.
Eita, e hoje é dia 15, hein?
Um folheto atleta, esse papel.
Um cartaz que tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler.
A única coisa que eu lembro que tava escrito, que tava escrito, ele era o cartaz preto e rosa
e tava escrito umas palavras em inglês e eu não conseguia ler.
A única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito 15 day.
Eu entendi o que eu queria dizer dia 15.
Justo hoje. A única coisa que eu entendi. Grava isso aqui que eu tô dizendo.
E hoje tá sendo divulgado isso, tá, Chira?
Ainda não tinha energia, né, porque tava em construção.
Eu falava, não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né?
Eu falava, não dá pra você ver, porque ainda tá em construção.
E minha casa tá em construção. Oh my god. Tá, nós estamos, a minha esposa, estamos construindo nossa casa há sete anos.
Tá, nós estamos construindo ali, ralando, dia após dia, e ainda tá. Por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
Pra mim? E aí, nós íamos, íamos pra rua. Quando nós chegávamos da rua, começaram a nos subir uma ladeira, de repente eu olhava pra frente,
E eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma
espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar
isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía.
E aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande tribulação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com o satanás.
Acabei?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com o satanás.
Em seguida, irmãos, eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros,
depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
De repente começava a descer uma espécie de laser.
Ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu.
E começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aqueles feixes de grama que estavam no chão.
Começava a queimar.
De repente aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas.
Os incêndios desta semana já são a pior.
Ah, isso aqui foi o corte que nós fizemos daquilo que aconteceu no Havaí, se eu não
me engano, tá?
Ah, vocês já conseguiram compreender, vamos lá, deixa eu fazer o corte aqui, pra gente
não demorar muito.
Deixa eu ver aqui.
Foi o que aconteceu no Havaí que nós colocamos, vamos lá, vamos pro finalzinho já.
A última sepa viria da África e veio.
Deus mostrou que viria grandes, grandes ventos nos Estados Unidos e está acontecendo.
Deus me mostrou barragens estourando-se e já está acontecendo.
Estamos falando de Apocalipse 12 hoje também, hein?
Grava o que estou dizendo porque vocês vão contemplar nos jornais acontecendo, tá?
E agora, novamente, eu estou lançando uma outra profecia aqui dizendo, diz o que eu estou vendo.
Eu via pessoas morrendo do nada, torradas.
Acaiam coisas do céu, raios, não sei o que era, amém?
Eu sei que eu estava vendo, mas não sei se as pessoas estavam a medo ou via o que eu estava vendo, amém?
Isso são sinais que antecedem a volta do nosso Messias, a volta de Jesus, amém?
E isso está prestes a acontecer, se Deus mostrou agora, é porque não está longe de acontecer.
O Leonardo colocou aqui, tem que vir meteoros antes do arrebatamento pastor?
Eu creio que sim, porque tudo que acontece na palavra, na grande bulação,
A Bília sempre revelou tipos acontecendo antes.
Tipo é a degustação daquilo que vai acontecer na verdade mais tarde, amém?
Então tipo é a degustação, ou seja, tudo que a Bília me revela.
Sabe onde ela revela que vai cair meteoro na Terra, na grande tribulação?
Tem que acontecer antes também como testemunho, que aquilo que vai acontecer na grande tribulação
é verdade, porém de uma forma menor.
Se a Bília me diz que na grande tribulação vai haver pandemia, tem que acontecer antes.
Se a Bília me diz que vai haver queimadas, tem que acontecer antes.
Se a minha me diz também que na grande emulação vai acontecer, a água vai se tornar veneno, né?
Porque o abicinto vai cair, o meteoro vai cair, e o chamado abicinto,
e os homens vão morrer envenenados por causa da água,
tem que acontecer também em nossos dias isso.
Uma grande contaminação de águas e pessoas morrendo por causa disso.
Ou seja, tudo que a minha me revela, a grande emulação, o tipo acontece ainda com a igreja aqui na terra.
Tão comigo nessa noite?
Aleluia.
olha tudo que Deus tem nos mostrado aí justo hoje olha isso
justo hoje então eles mostrando dia 15 a mesma cena que eu citei há um bom tempo
atrás nós estamos vendo quando eu falava que eu via raio laser caindo do céu e
esses raio lasers caíram nas pessoas e era isso que trazia uma grande guerra no
mundo pois isso ok? Deus está nos preparando irmãos para
últimos acontecimentos, através desses sinais ele mostrando os elementos que estaria no futuro
presente no momento entre o ciclo do arrebatamento e início da Grã-Tribulação, ok?
Qual a possibilidade de eu saber dessas coisas há anos atrás que nem se falava dessas coisas?
Ok?
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo tudo que Deus tem nos mostrado, agora a China
vem com essa e agora dizendo que é somente para abatimento de drones e a própria china tem chames
de drones que tem esse tipo de armamento ok eles divulgam que só vão utilizar contra partes
militares não é bem isso que vemos ok não é bem isso que vemos e aí sim entendemos o motivo pelo
qual deus tem feito tantas coisas em revelação para nós nos mostrando a imediação do tempo que
aqui de uma forma tão intensa por isso irmãos que aquilo que nós entendemos é o tempo esse tempo que
nos relata que aconteceria antes da vinda de jesus basicamente nas coisas não falta nada acontecer
qualquer momento podemos retirar da terra e agora eu já nem sei mais se nós chegaremos até o ano
2030 e 30 ok não dá pra saber mais a imediação do espírito está tão grande em nós ok e aqui eu
Eu não estou com alarmismo, não, tá?
Eu estou dizendo, e se aquilo que eu estou dizendo for verdade,
há uma testificação sobre o corpo de Cristo.
Porque o Espírito clama maranata, ok?
Conforme tudo que nós temos visto.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Estão comigo nessa noite?
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Em seguida, nós viemos com a próxima matéria dessa noite.
Vem comigo.
Lembrando que o canal está desmonetizado
e contamos com vocês. Ajuda esse trabalho.
Vem comigo no Escatologia na V.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Vamos lá? E mais uma aí. Olha aí que saiu nos bricks. Vem comigo no escatologia na aveia.
A China inaugura oficialmente um mega porto de 3.5 bilhões no Peru. Olha isso. O presidente chinês,
o Xi Jinping, participou da inauguração de um importante porto financiado por Pequim,
em xangkai peru na quinta-feira elogiando o projeto de 3.5 bilhões como o nascimento presta
atenção daquilo que ele diz olha como ele titulou ok aí a inauguração do porto o nascimento de uma
nova passagem Terra-Mar
Oh my God. Para uma nova era. Oh my God.
Só quem tá acordado vai, por favor.
Só quem tá acordado aí, por favor, vamo lá!
Oh my God!
Escatologia na veia, escatologia na veia
Escatologia na veia.
O nascimento de uma nova passagem de terra a mar.
Para uma nova era.
Em seu discurso.
Em seu discurso na cerimônia de inauguração do Megaporto, o líder chinês elogiou o projeto
como um caso bem sucedido de cooperação sino-peroana sob a EGID da iniciativa do
cinturão e rota.
O Xi afirmou que o investimento criaria um novo corredor marítimo.
Isso daqui é muito compatível com a besta que emerge do mar, oh my god, porque isso daqui
pode dar um poder econômico enorme para a China a partir de agora.
O novo corredor marítimo entre a China e a América Latina, conectando a grande trilha
Inca e a rota da seda marítima, oh my god irmãos, oh my god, oh my god, abrindo o
caminho para a prosperidade comum do peru e de outras nações da região então aqui nós temos
agora aquilo que a bíblia diz quando depois nós ouvimos falar de paz e prosperidade segurança
mundial né aquilo que vai surgindo via mar por isso que deus nos mandou olhar para o porto naquele dia
eu nem tinha noção de nada disso ok e agora isso daqui esse mega porto e tem até imagens disso
vim comigo no escatologia na veia isso pode dar um grande poder econômico pra
china compatível com a besta que emerge do mar
Olhem isso! Mega porto! Oh my god! Olhem isso! Olhem a estrutura monstruosa desse porto!
Provavelmente irmãos, para os próximos anos isso vai mudar a economia global!
hub para o trajeto entre América do Sul e Ásia. Oh meu Deus, que momento é este que vivemos?
Que momento tremendo que vivemos profeticamente falando? Olhem a estrutura disso, olhem o dragão
na América Central, na América Latina, olha a influência do dragão, ok, o mundo tá
sendo preparado para uma substituição econômica, gravem o que eu tô dizendo, isso aqui será
incluído no crédito de carbono, dentro desse comércio, ok, gravem isso que eu tô
Dizendo, olhem isso gente, olhem a estrutura disso, monstruoso, olhem isso, você não
viu isso em nenhum lugar né, porque ninguém tá ligado nessas coisas, porque tudo isso
foi mediante a revelação pra nós, ok, tudo isso vem mediante a revelação, e tem
muita coisa por vim, tá? Porque quando a bíblia diz, lembra que a bíblia diz, isso significa é uma
coisa, mas também é outra. Então, fique ligado naquilo que Deus nos revelou, importou. Fiquem
ligados. Isso aqui é só o começo. Ok. Isso daqui é só o início. Fiquem ligados.
que venga de colômbia, carga que venga de ecuador,
que venga de Brasil, que pode...
Até o Brasil tá no meio, tá?
E que ojalá se acabe.
Oh my God!
These new routes will shave transit time's products.
O que mais foi incrível foi o discurso do Chi.
To beefing up a local to...
Esse discurso do Chi!
Esos projetos já estão...
Né? Que algo que vai estar surgindo de via mar, terra, mar.
para trazer uma nova era
alguém
oh my god
vocês estão comigo nessa noite
olha o quão é poderoso irmãos
aquilo que deus tem nos conectado profeticamente
com a geopolítica mundial
ok, isso vai mover a economia global
de uma outra forma daqui pra frente
por isso a citação do chi
com investimento de 3 bilhões de dólares
Alguém para o surgimento
o nascimento de uma nova passagem Terra Mar
para uma nova era.
Oh my God.
Vocês estão comigo nessa noite?
Estão conseguindo compreender toda a estrutura que Deus tem nos revelado
dentro dessa composição.
Toda a estrutura escatológica tudo que está girando em torno
dos últimos acontecimentos proféticos.
Ok?
Vem comigo no Scatologia na V.
Curta, compartilha, ativa o sininho.
Contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Nossa, já é meia-noite.
Deixa eu ver se tem muita coisa ainda para a gente ver.
Vamos lá, já é meia-noite.
Pastor Marcelo, responde para mim aí, hoje tem oração, né?
Hoje tem o final da oração, né?
Responda para mim aí.
Qualquer coisa eu volto amanhã com vocês
segundo a gente volta, com continuidade, ok? Apesar que tem muita coisa importante pra gente ver aqui
nessa noite, o que a gente faz? Diga aí Marcelo, você tem oração agora, meia-noite, pastor Marcelo
vai estar em oração agora, com o pessoal no grupo do Telegram, ok? Responda aí meu filho, pra mim.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês. Vem comigo no Escatologia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo escatologia na veia
vamos lá então eu vou correr aqui e nós vamos numa paulada só agora ok até o final
porque eu tenho muita coisa aqui para passar coisas de sua importância ok então vamos
fazer vigília hoje mas vai numa paulada só em umas meia hora eu creio que eu creio que
a gente finaliza vamos lá eu vou correr agora então nos últimos acontecimentos profetas
vamos lá vamos falar agora de veneza o marco rubio que é o secretário de estado dos estados
unidos agora do donald trump que vai entrar disse o seguinte o maduro não é só um ditador
ele é um traficante de drogas ele é um ele e o dios dá do cabelo né e tanto os outros
que lucram com as drogas, estamos lidando com mafiosos que controlam
falam território nacional. Então olha a visão que o próximo governo dos Estados Unidos
agora tem com base no governo do Maduro. Então assim, se o Trump realmente entrar no poder,
o Maduro está predestinado à ruína e ao fracasso. Escreva o que eu estou dizendo.
Isso tem que acontecer tanto por conta das eleições fraudadas que houve e do tipo de
composição que eles têm agora a divisão do governo do Maduro. Então os Estados Unidos
vai fazer algo. Aguarde. Continuando. Argentina, por ordem do presidente
Millay, isso aqui é incrível, tá? O governo anuncia a suspensão da
aposentadoria do privilégio da ex-presidente, a Cristina
Kirchner, tá? Então, a a cota, né, da Cristina Kirchner, que
eles sempre fazem isso, né? Os ex-presidentes se aposentam,
né? E e e sugam o estado máximo, o Millay entrou e tá
cortando. Isso foi uma promessa de campanha e cumpriu, ok?
vamos lá o dono de Trump diz o seguinte na minha primeira semana a vota do salão oval
a minha administração informará informará a cada reitor de universidade que se não
encerrarem a propaganda anti-semita perderão a sua a sua acreditação de apoio federal
em seguida informarei a todas as instituições de ensino do nosso país que se permitirem
violência, assédio ou ameaça a estudantes judeus nas escolas serão responsabilizadas
pelas violações das leis dos direitos civis.
Então isso aqui também é incrível pra nós, isso aqui é incrível, vai ser poderoso
tudo isso que está acontecendo tecnicamente, essa questão é por lei, então assim, isso
não seria um tiro no pé do Trump, como a galera está colocando como ele seria o anticristo
e tudo mais.
Pelo contrário, neste momento eu vejo oposição.
Pode ser que isso mude, mas neste momento é em oposição
aquilo que nós conhecemos como governo do anticristo,
que será essa luta entre judeus e árabes, ok?
Vamos lá.
Breaking news, a Turquia terminou oficialmente
as relações com Israel, tá?
A Turquia, o trono de Satanás, de acordo com a Bíblia,
cortou relações com Israel.
Diz o seguinte, nós como estado de governo da República da Turquia
cortamos relações com Israel.
não temos nenhuma relação com israel neste momento e ponto final tá então a
turquia neste momento tem relações cortadas com israel isso é muito
importante porque o único que será capaz de trazer paz que israel fará com a
turquia será quando o anticristo tiver também na mesa não quer dizer que ele o
fará mas que ele estará ele também vai estar nesse acordo que fará em acordo
com muitos tá durante o período de uma semana que seria os últimos sete anos
o ministro das relações exteriores da itália diz que as ações de israel são inaceitáveis
depois que um projétil de artilharia não detonado atingiu uma base uma base de contingência
italiana tá então a itália agora também tá pegando pesado com israel tá sancionando
israel tudo isso foi hoje ok galera vamos lá e aí o mas que lembra que eu trouxe pra
a Embaixada do Irã, com o secretário da Embaixada do Irã, diz o seguinte
Elon Musk se encontrou secretamente com o Embaixador do Irã nas Nações Unidas
em Nova York para discutir a maneira de aliviar as tensões entre Teheran e Washington
O que foram divulgados é que não deu muito certo, que não foi muito legal
Mas é o que estão sendo divulgados, que o Elon Musk está batendo um papo com a galera do urso
Isso para nós é profético, isso para nós é importante, porque ele está tratando do urso que vai trazer toda a critério apocalíptico
Que é os pés do urso, ok?
E o Elon Musk está em contato com eles
E o Elon pode ser um grande cavalo de Troia nesse governo Trump, vamos ficar muito de olho nisso
Ok? E aí saiu que Israel estava sob ataque do Irã, né? Foram divulgados aí
Que Israel estava sob ataque
Eu não vi nada mais além disso, a não ser dos últimos vídeos que foram postados dizendo que Israel estava sob ataque
Mas eu não vi nada além que comprovasse, então não sei se é verdade, dentro desse
critério que foram divulgados aí de vários mísseis, olha só, deixa eu colocar a tela
aí para vocês.
Isso aqui é o que foi divulgado, como se fosse ataque em Israel hoje, do Irã, ok?
Não dá para saber, ainda não foi nada divulgado, ok?
Mas vamos ficar de olho, por quê?
Porque tivemos a última Super Lua.
falando em super lua pastor marcelo acabou de me mandar aqui também de lá de natal mais imagens
que foram divulgadas ok olha essas imagens olha isso lá em natal super lua tá muito perfeito aqui
na praia de gene pabu em natal eu estive nessa praia ok olha isso gente uau olha isso eu estive
quando eu fui para Natal, ok? Com o Marcelo, ok? E isso daqui é lá em zumbi, também tive nessa praia,
em zumbi, olha como a lua tá lá, ok? E isso daqui é um sinal pra nós, ok? Sobre Israel, então
vamos ficar de olho, isso aqui pode não ser verdade, pode não ser de agora, não dá pra saber, tá?
Que as informações chegaram agora de última hora, não dá pra saber, mas vamos ficar de olho, ok?
porque temos a última super lua e Deus está dizendo para nós olhem para Israel e no mesmo
momento o Alomans que está tendo reunião com o embaixador do Irã secretamente vamos
ficar muito de olho vamos lá e amanhã dia 16 amanhã não hoje né porque já virou
a noite hoje o presidente chinês ele planeja se encontrar com o presidente dos Estados
que tá acontecendo no mundo irmãos vamos ficar muito de olho com tudo que tá acontecendo porque
pode vir muitos cavalos de troia por aí a partir de agora o que que neste momento Biden no final
do seu mandato faltando um mês para terminar o seu mandato basicamente já perdeu as eleições
está em diálogo com o xin xin ping agora ok olha tudo que tá acontecendo irmãos
ao mesmo tempo vamos ficar muito de olho em tudo isso muito de olho em tudo que
tá acontecendo é muita coisa profética ao mesmo tempo ok olha aí e aí o novo
secretário de defesa da presidência do presidente eleito donald trump olha o
que ele disse, isso ele disse agora no dia 13, saiu nos bricks tá, olha o que ele disse,
que loucura, vamos juntar as peças irmãos, vamos juntar as peças, ok, o novo secretário
de defesa do presidente eleito, o Donald Trump, admite que em todos os jogos de guerra conduzido
pelo pentágono, porque eles fazem simulações né, de uma guerra, olha o que ele disse,
Todos os jogos de guerra conduzidos pelo pentágono, os Estados Unidos perdem para
a China.
Oh my God.
Os mísseis hipersônicos da China podem destruir todos os portas aviões dos Estados Unidos
em 20 minutos.
O que que tá acontecendo?
E nós já temos premoniciado essas coisas aqui pra vocês, isso que é o mais intensificante.
Uma coisa é esse pastor doido te dizer, outra coisa é aquilo que agora os próprios funcionários
do governo estão dizendo.
Ok?
Então ele tá dizendo, agora imagina a China vindo com esse porto pra América agora, ok?
Isso vai mudar a economia.
O Biden se encontrando com o Xi Jinping hoje.
O novo secretário de defesa falando que em todas as simulações da ruim para a América.
O que está acontecendo?
Profetas vendo e entendendo que existe um grande complô mundial
para a derrocada do dólar.
Para que o dólar venha a ruir.
Uma grande inflação profetizada vindo aí pela frente através do dólar, com o governo do Trump no poder.
Irmãos, o mundo está pronto para o anticristo. E aí, agora eu não sei como que a galera vai fazer com a profecia, né?
Porque a galera acha que o Jared é o anticristo. Só que agora tem um porém, o Jared vai estar fora da administração do Trump, dessa vez.
ok saiu no t jerusalém post no dia de hoje eu sinto muito lançar um balde água fria
na galera que tem o Jared como anticris favorito ok calma calma aqui que ele ainda vai continuar
trabalhando na corda braão só que agora não no governo Trump ok então é um meio balde
de água fria na galera aí que tem o Jared como anticris favorito Jared Kushner provavelmente
continuará os seus esforços no Oriente Médio, só que dessa vez de fora da administração
Trump.
O Kirchner, 43 anos, tem um relacionamento próximo com a Arábia Saudita.
Olha a Arábia aí, olha o MBS aí, olha o Bin Salman aí.
Que segundo o investigador...
do Congresso, investiu dois bilhões em seu fundo por Veit Equity, né? Vamos lá, vamos ler só um
pedacinho. O Gil do presidente Donald Trump, Jared, provavelmente continuará a desempenhar um papel
fundamental nos esforços de negociação no Oriente Médio, embora, dessa vez, em uma função
não oficial, ok? Então não é a parte da América agora, então sinto muito, mas é um balde água fria
pra galera aí que coloca a América e não sei o que, por isso que eu disse pra você
vamos esperar pra ver o que vai acontecer, olha aí ó, balde de água fria da galera
tá fora do governo Trump informou a CNN nessa sexta-feira irmão, isso é de hoje, de acordo
com o reportagem da CNN, relacionamentos próximos de Kirchner em toda a região são
visto como difícil de produzir. A CNN citou diplomatas regionais e também zainenses que
trabalham com Kirchner durante o primeiro governo do Trump. Ou seja, galera, prer-prer-prer-prer.
Ok? Isso, pastor, o Jared pode continuar sendo anticrispo por ser judeu e mestiço e não
ser o que pode, só que agora não vai estar mais no governo de Trump. Isso é mais profético
ainda ao meu ver no que vocês criam antes.
Ok, porque a galera falava não porque a América vai ser o governo do Anticristo.
O irmão não tem nada a ver de acordo com a Bíblia, isso é antibíblico.
Pelo contrário, agora sim vocês podem ter o Jared como Anticristo favorito
lá no Oriente Médio junto com os árabes, porque isso é profético.
Não com o governo dos Estados Unidos.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
Ok? Então assim, tudo que nós profetizamos e dissemos aqui pra vocês, tá perfeito na profecia, ok?
Vocês estão comigo ou não? Estão comigo entendendo isso daqui? Recebam, ok?
Por isso que eu digo pra vocês, fiquem com a palavra!
Quantos que se levantaram aí nos últimos tempos que falavam,
Deus me mostrou que é o Anticristo, é o Macron!
Outro dizia, Deus me mostrou que é o Jared!
Agora a última é, Deus me mostrou que é o Trump e Deus tem que escolher quem é.
É o Deus que você serve, né?
Porque até então pra mim não vem revelado nada, tá?
Quem é não é, não vem revelado.
Eu já vi muita coisa espiritual, mas Deus fala assim, ele é o anticristo.
Não, isso ainda não aconteceu não.
Tem que eu ache dentro da palavra, como eu já mostrei pra vocês, ok?
Estão comigo ou não, irmãos?
Por isso eu digo, fiquem com a Bíblia.
fiquem com a palavra de deus ok a papel da américa neste momento é trazer a
chaga mortal que tem que acontecer você querendo ou não e eu querendo não é o
que a bíblia diz não é o que eu digo é a bíblia tem que acontecer
ok então esse é o papel da américa vocês estão comigo ou não irmãos
então sinto muito pelo banho de água fria aí da galera e continuam amando
vocês ok mas aqui a gente tem escatologia na veia
Fique com a bíblia que você não vai ficar frustrado.
Nesse momento vai ter muita gente triste, decepcionada.
Ai, nosso anticristo favorito.
A gente disse pra todo mundo que ele ia estar com o Trump.
A gente disse que ele ia estar com o Trump.
De novo, papá, para ser o anticristo.
E agora o Trump deixa ele fora do governo.
Então, Trump, a gente exige o Jared como nosso anticristo favorito.
Trump, você não tem o direito de frustrar os nossos sonhos, Trump.
Não peço pra ninguém votar e você mais. Você acabou com o nosso anticristo Trump.
Agora nós queremos que o Binsalman, por favor, coloque o Jared como o anticristo pra nós.
Nós queremos que ele seja o nosso intermediador de paz, Bin Salman, agora nós confiamos em
você pra isso.
É a única forma agora, ok?
Agora galera, é a única forma, o show acabou.
É só se o Bin Salman agora, falar o Jared, vem trabalhar comigo, você que vai estar
frente de tudo agora aí para nós porque você foi eleito nosso anticristo favorito
é você que nós a confiar agora porque o trump já não pode mais ele não faz
parte do governo tá gente isso é oficial galera isso saiu no tejano
usado em poxa menos que mude a menos que o trump mude ideia e fala jared volta
jared porque o povo está clamando que você seja nossa anticristo então volta
governo Jared. Esse povo. E o pior de tudo é o anticristo de 74 anos. Isso é o que lascou
tudo agora. Porque coloca o Trump como anticristo e o Trump é um anticristo de 74 anos de idade.
Eita bexiga. Tio mais velho pra colocar não? Vamos lá. Olha aí. Israel está se preparando
com o acordo de cessar fogo no Líbano, olha, após negociações com o presidente eleito
Donald Trump, relata Washington, ok?
Então Israel está se preparando, isso aqui é muito profético, porque daqui sim irmãos,
a partir do momento que tem essa paz no Líbano, e quando eu digo paz não é trégua, tá?
Assim como o Trump diz que faria, paz prolongada, aqui é compatível para instauração da
reconstrução do templo.
Lembra que eu disse para vocês que para construir nós ficava aqueles clickbaits de todo mundo
meu Deus nossa venha ver a novilha vermelha morreu
o templo está sendo construído debaixo da terra vem a ver e
aí eu entrei a quem se lembra disso
aí eu entrei aqui diz galera fiquem com a Bíblia
o templo só pode ser construído depois de paz
principalmente com o Líbano.
Quem se lembra disso irmãos?
Hã, tá aqui no canal, depois assista aqui, escreva lá, Tiago Votes, Templo de Salomão,
tem lá, Terceiro Tempo, temos uma live sobre isso, eu mostrando na bíblia pra vocês,
e isso daqui sim é compatível, e tem que ser uma paz prolongada, não é uma paz de
trégua não, porque o resbolar não vai dar trégua, ele só finge, porque eles são mentirosos,
tem que ser algo muito bem estabelecido ok, para que não haja confrontos naquela região norte de Israel
para que haja construção do templo, porque eles vão até mesmo utilizar os cedros do Líbano
para a construção do templo, pelo menos foi o que o Salomão fez, né?
e as coisas é repetitiva, vocês estão comigo ou não irmãos?
quem assistiu essa live se lembra, vamos lá, vamos correr, olha aí, urgente
matéria de hoje, de ontem no caso, porque virou a minha noite
Urgente, a União Europeia convoca reunião emergencial após a Inteligência Europeia
informar que o vice-chefe da Comissão Europeia, o Joseph Borrell, tem evidências claras de
que a China enviou armas para a Rússia pela primeira vez, ok?
Os caras estão dizendo que pela primeira vez deste momento a China enviou armas para
Pela primeira vez, a China enviou armas para uma guerra contra a Ucrânia.
De acordo com informações de inteligência da União Europeia, que deve preparar sanções
a partir da reunião emergencial, incluindo proibições de negócios e congelamentos
de ativos de empresas chinesas.
Então, a Europa está dizendo que vai sancionar a China a partir de agora, tá?
Vamos ver o que vai rolar.
O Borrower chamou de evidências convincentes, acusando a China de alimentar a fera, apesar
das alegações de neutralidade.
Então a China diz o seguinte, ó, somos neutros, não tem nada a ver com essa treta,
só que tá enviando armamento pra Rússia, é o que eles estão dizendo.
Ok, vamos lá.
E olha só o que o Lavrov disse, o ministro das relações exteriores da Rússia, o Lavrov,
Ele disse que a Rússia está preparando, esperando, uma proposta do Presidente Trump
para acabar com a guerra na Ucrânia.
Todo político que afirma ser a favor da paz, não da guerra, merece atenção.
Vamos lá gente, de acordo com a Bíblia, essa aqui é a última matéria.
De acordo com a Bíblia, isso daqui vai trazer paz ou vai trazer outra coisa?
Comenta aí agora, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, contribua
com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes, de acordo com a bíblia, esse termo,
o Lavrov disse que está esperando uma proposta do Trump de acordo, de paz, o que a bíblia
diz que acontece neste momento, escreva aí, curta, compartilha, ativa o sininho e ajude
esse canal a crescer em nome de Jesus, vamos lá, ajude esse canal, você está assistindo
Escatologia na vida!
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, a Muscatologia está a ver.
Vamos lá?
Olha aí, muitos estão esperando paz, mas não é o que a bíblia diz que vai acontecer,
ok?
Não é o que a bíblia diz que vai acontecer, vocês estão comigo ou não?
Devemos ficar muito de olho com tudo que está acontecendo, muito de olho, e pra mim finalizar,
Vem comigo no escatologia na veia como cereja do bolo
livro de 1 Pedro capítulo 1 verso 3 diz o seguinte
Louvemos a Deus o nosso Pai o Senhor Jesus Cristo por causa da sua grande misericórdia
Ele nos deu uma nova vida pela ressoeição de Cristo Jesus
por isso o nosso coração está cheio de uma esperança viva
assim esperamos possuir as ricas bênçãos que Deus guarda para nós o seu povo
Ele guarda no céu, ok? O nosso carladão está lá, onde elas não perdem o valor e não podem se estragar, nem ser destruídas
Essas bênçãos são para vocês que crêem, vocês por meio da fé, são guardados pelo poder de Deus para a salvação
Que está pronta para ser revelada no fim dos tempos, irmãos
Tudo que Deus tem nos guardado está pronto para ser revelado agora no fim dos tempos
Aleluia, alegrem-se por isso
Se bem que agora é possível que vocês fiquem um pouco tristes
Por algum tempo
Por causa dos muitos tipos de provações que vocês estão sofrendo
Estamos sendo provados neste momento, irmãos
Ele diz, essas provações são para mostrar que a vossa fé que vocês têm é verdadeira, pois até o ouro que pode ser destruído é provado pelo fogo
Da mesma maneira, a fé que vocês têm, que vale muito mais do que o ouro, precisa ser provada para que continue firme
é assim que vocês receberão a aprovação, a glória e a honra no dia em que Jesus Cristo for revelado
Aleluia, vocês amam mesmo sem terem visto Cristo e creem nele mesmo que não esteja vindo ele agora
assim vocês se alegram com uma alegria tão grande e gloriosa que as palavras não podem descrever
Vocês têm essa alegria porque estão recebendo a sua salvação, que é o resultado da fé que vocês possuem
Foi a respeito dessa salvação que os profetas perguntaram e procuraram saber com cuidado
Eles profetizaram a respeito da salvação que Deus ia dar para vocês
E essa palavra eu quero intitular ela como aquilo que os anjos querem saber e não entendem, mas Deus se revelou aos filhos
E então ele diz no verso 11
E procuram saber em que tempo e como essa salvação ia acontecer, todo mundo queria saber
E o Espírito de Cristo que está neles indicava esse tempo
ao profetizarem os sofrimentos de Cristo que Cristo teria de suportar e a glória que viria depois.
Verso 12 e 13 e eu finalizo.
Quando os profetas falaram a respeito das verdades que vocês têm ouvido agora,
Deus revelou a eles que o trabalho que eles faziam não era para o benefício deles,
mas para o benefício de vocês.
Os mensageiros do Evangelho que falaram pelo poder do Espírito Santo
mandado do céu anunciaram a vocês essas verdades.
Essas são as coisas que até os anjos gostaria de entender.
Mas nos foi revelado irmãos tamanha salvação
até os anjos queria entender como que Deus vai salvar o mundo
como que ele vai salvar o povo.
Eles ficavam curiosos para entender tudo que Deus tem a nos revelar.
Portanto, estejam prontos para agir.
Continuem alertas e ponham toda a esperança na bênção que será dada a vocês
quando Jesus Cristo for revelado.
Continuem acreditando, continuem crendo.
Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação
através de Cristo Jesus e em breve ele se revelará.
para nos entregar tudo que nós adjuntamos como tesouro não aqui nessa terra
mas do reino de deus no céu e posteriormente no milênio onde iremos tabernácula com ele
por isso dessa noite eu pergunto jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim
aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai dos seus santos anjos
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio pastor?
Eu quero confessar Jesus como salvador da minha alma
Ô pastor, eu nunca sentei Jesus e quero confessar
Ô pastor, eu me desviei da presença de Deus e quero me reconciliar com ele
Comenta aqui o seu nome que eu quero orar por você nessa noite
Vamos lá?
Rapidinho, rapidinho que eu preciso finalizar a live
Tenho 3 minutos pra finalizar
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o seu like
Vem comigo no Scatologia na veia
Aleluia! Tão comigo nessa noite?
Ajude esse canal, irmãos, a crescer, pra espalharmos essa verdade pro máximo de pessoas possíveis
Em nome de Jesus
Daniel 12
Partido verso 9, Daniel diz o seguinte
Ele respondeu agora, Daniel
Você pode ir embora
Pois tudo isso deve ficar em segredo
Até o tempo do fim, Daniel
Então ele diz muito serão postos à prova
assim como Pedro citou que nós seríamos provado
como o ouro é provado pelo fogo para provar que a nossa fé é verdadeira.
Muitos serão postos à prova e com isso se purificarão
se aperfeiçoarão.
Que é isso que estamos fazendo aqui aperfeiçoando os santos.
Os maus continuarão na sua maldade.
Nenhum deles entenderá o que está acontecendo.
mas os sábios entenderão e você tem o privilégio por ser cheio de sabedoria nessa noite
curta, compartilha e ativa o sininho
Glória a Jesus
Pai em nome de Jesus eu apresento a vida da nossa irmã Michelle em tuas mãos
que nessa noite confessa ao Senhor
ela se reconcilia contigo o Senhor nessa noite
e te coloca como o único e suficiente salvador da alma dela
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também a confessa diante do pai dos seus anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus Michel, seja bem-vinda em nome de Jesus, aleluia.
Bom galera, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Se Deus permitir, se ele não voltar, em breve estamos de volta, com muito mais catologia na veia, amém?
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Agora o pastor Marcelo vai estar lá em oração, lá no grupo dos Catalogianavê, amém?
Já colocou o link aí pra vocês?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, contribua pra que nós estejamos aqui mais vezes,
nos ajude, irmãos, a manter esse canal, nos ajude compartilhando, nos ajude a fazendo o máximo pro reino de Deus.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito esteja com todos, que todos digam, amém, Senhor Jesus.
O Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso
objetivo é eu, você no céu, não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, fiquem com Deus Maranata, fui, fiquem com Deus.