Como é que você é profética? Hoje, nas 20 horas do dia.
Vem se enxaguar comigo, cara! O cenário perfeito da história da Lôgica da Lôgica!
Hoje, nas 20 horas do dia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
sejam bem-vindos em nome de Jesus, vamos lá, curtem, compartilhem e deixem e ativem
um sininho também, ok? Vamos lá, o Clever também está com a gente, sejam bem-vindos
em nome de Jesus, ira-sema, aleluia, sejam bem-vindos, glória a Deus, vamos lá, Gisele,
Tainara, Aline Cordeira, também nossa DM aqui dos Catalogia Navi, seja bem-vinda Aline,
grande abraço pessoal do Rio de Janeiro. Patrícia também tá com a gente. Seja bem-vindo.
Aleluia. André. Glória a Deus. Vamos lá. Tina Mar. Márcia. Sandra. Gisele. Pastor Marcelão.
Chegão. Pastor Marcelão acabou de me chamar e tinha conversa agora e acabou indo no horário da live.
Acabei entrando aqui. Um grande abraço querido. Hoje foi corrido pastor Marcelão. E que eu tava,
hoje eu tive que sair, né? Fui levar meu filho pra pra sair, foi fazer a questão dele resolver a
lá e tudo mais. Então, eu fiquei o dia fora hoje, cheguei muito tarde, ainda vim pro escritório
correndo pra conseguir fazer algumas coisas aqui. Vamos lá, sejam bem-vindos, Natasha também tá
com a gente, Claudião, Ingero Pedreira, Adirse, Isabelle, vamos lá, Vanessa Becker, Simone, Alice,
Adão, Jaqueline, Idia, Rosemary, vamos lá, Juninho também tá com a gente, estamos ao vivo, Débora,
vamos lá, Aline, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Natasha também, a Cláudia,
vamos lá, Simone, o Dal, acabou de chegar aí, Dal, seja bem-vindo, em nome de Jesus,
chegamos a 11 mil inscritos, verdade, Simone, olha, parabéns, Catologia Naveia, ralando
muito aqui, nós conseguimos, amém, chegamos a 11 mil inscritos, amém, o canal Ricardo
leva, o pecado leva ao fogo, né, vamos lá, seja bem-vindo aí, Daniel, Araújo também
com a gente a gabrieli soraya vamos lá aline cátia dalva gira carlos clipe livre emily fransini
paulo moreira alidia samuel também está com a gente a nana marlucy rose adíus e o seja bem-vindo
samuel jaqueline pessoal tá chegando aí sejam bem-vindos amanhã escatologia na veia para mais uma
uma noite aí de muito escatologia na veia. Novo adeus pela vida de cada um de vocês. Vamos lá,
sejam todos bem-vindos para mais uma noite. Lembrando, pessoal, vocês que são novos no canal,
nós sempre sugerimos três vídeos aqui no canal para que vocês assistam, ok? O Arrebatamento e
a Colheita de Israel, primeiro e segundo ato de Jesus, setenta semanas de Daniel. Se vocês
assistirem esses três vídeos, será o suficiente para você ter escatologia na veia, igual essa
galera daqui tá galera que conhece bíblia de caba rabo né a gente todos
contextos nós trouxemos aqui pra vocês catológico geopolíticos dentro da
palavra ok então nós temos uma mentalidade aqui cirúrgica dentro da
escatologia amém bíblica né nossos termos aqui são bíblicos então te
convido aí a se caso literalmente quiser aprender amém estude junto com a gente
aí tem todo o nosso conteúdo gratuito nós disponibilizamos tudo gratuitamente
pra vocês ok e aí tá tudo bem aí pra vocês tudo
tranquilo, só mentindo e eu já volto.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
bom vamos lá vamos nessa vamos catologia então na veia parte 16 nós vamos tratar agora já vamos
dar início na live de hoje tem bastante coisa acontecendo é são coisas cirúrgicas tá que
estão acontecendo nós não possamos não podemos passar despercebido me dei conta de uma coisa hoje
que estamos aqui juntando as peças e realmente a coisa está
incrível porque é tudo foi cirurgicamente calculado que tudo que está acontecendo no mundo hoje tudo
que eles estão fazendo realmente não há coincidências né então vamos lá que hoje eu creio
que vai ser mais uma noite incrível de muita revelação já vou começar pra gente correr porque
tem muita coisa e eu tô eu fico atrasado algumas coisas eu pulo depois deixo pra trazer outra live
com vocês estão a gente já está bem atrasado né em tudo que está acontecendo justamente para
fazer esse máximo de informações que nós estamos aqui fazendo, nós estamos correndo
atrás do prejuízo porque não fizemos isso antes.
Essa consciência que hoje nós temos aqui nos catalogias na veia, era uma consciência
que a igreja era para ter, como nós não fizemos isso antes, está se cumprindo sobre
nós aquilo que a bíblia diz, não é novidade, a bíblia diz que muitos correriam de um lado
para o outro em busca do conhecimento e a ciência vai se multiplicar, ok?
Então, é isso que estamos fazendo aqui, literalmente.
Quando vocês veem os canais no YouTube ensinando e falando de escatologia, geopolítica e tudo
mais, justamente são isso.
Principalmente você que está como você que está assistindo como telespectador, você
faz parte dessa profecia que está correndo de um pro lado pro outro buscando entendimento.
E cada dia mais que vamos chegando ao fim dos tempos, isso vai acontecendo.
Vocês ainda são bem-aventurados porque ainda conseguiram adquirir um conhecimento em pouco
tempo que estamos aqui na internet.
aquilo que eu demorei dez, dezesseis, dezesseis anos pra aprender quase, vocês em três anos já
estão experts, ok? E eu demorei aí quase dezesseis anos pra fazer os gráficos e desenhos e tudo mais
então, você vê que literalmente nós estamos nesse período em que muitos estão correndo de um lado
pro outro buscando conhecimento, tá? E isso está se cumprindo através de nós, por isso temos muito
trabalho, por isso nós estamos exaustos de tanto trabalho pela frente e quanto mais chega no fim dos
tempo, o trabalho vai aumentando com certeza, porque a demanda de trabalho aumenta porque
as almas sedentas por Cristo, por entendimento aumenta também, nós damos glória a Deus
por isso.
Amém?
Então, você que é preguiçoso nos últimos tempos, o Evangelho não é pra você, já
digo logo.
Você que é preguiçoso, que não gosta de trabalhar, o Evangelho literalmente não é
pra você nesses últimos dias.
Amém?
Porque tudo será muito bem corrido.
Vamos lá, deixa eu resumir pra vocês aqui.
Todo contexto escatológico, esses gráficos eu trago pra vocês desde a primeira live
que nós fizemos aqui no canal, dentro dessa construção.
Aqui tá duas visões, a que Daniel teve lá no capítulo 2 de Daniel, essa estátua,
Daniel traduz a visão de Nabucodonosor na verdade, e a visão de Daniel 7, que Daniel
vê um leão com asas de águia, um urso com três costelas na boca e o leopardo com quatro
cabeças.
dentro dessa composição então Daniel faz a tradução dos símbolos que Deus conserva até os últimos tempos
que é justamente a sucessão de impérios que houve desde o Império Babilônico, Média e Pérsia que é o urso
e a Grécia, hoje a média pérsia naquela época onde era a sede, a capital da média da pérsia naquela época
é hoje o que nós conhecemos como Irã, como nós conhecemos como Irã
e a a a Babilônia aquilo que nós conhecemos hoje como ináque.
Isso vai se expandindo obviamente todos os territórios Turquia Síria
Iraque Irã Judá Egito todos os territórios todos os impérios
tomaram os mesmos territórios foram no caso foram substituídos
em um império pelo outro que foi a tradução também da estátua de
Nabucodonozor em que a cabeça de ouro é a Babilônia que é o mesmo leão
peitoral de prata é a média pérsia o ventre de bronze é o império grego
as pernas de ferro é o império romano que não está aqui porque não não é citado lá por joão mais tarde no apocalipse 13
e os pés de ferro misturado com barro não é à toa que jesus veio sobre o império romano né
morreu para remissão dos nossos pecados sobre o império romano né e depois no fim dos tempos o império do anticristo que é ferro misturado com barro
né então esses animais leão urso leopardo na verdade deus tanto está conservando a ideologia desses impérios
né? Quanto também a questão da dos territórios, né? Então vai ter nesses impérios tiveram pena
de morte, assim como na boca do anosor manda lançar os meninos na fornalha, a se não adorasse a
imagem do império, mais tarde isso se repete com o império do anticristo, a decreto de lei
revogável durante o do império Medo peça, que no qual o rei Dario lança uma lei enganado, né?
Mas lança a lei dos medos e dos peças e essa lei era uma lei que não podia fazer petições a não
o próprio rei na época Daniel é pegourando como tinha o hábito de orar três vezes ao dia e aí
ele é penalizado indo para a cova dos leões. Então essas características são características
dos impérios que Deus conserva nos últimos tempos que vão se repetir. Isso é citado depois
por João. E um exemplo, uma das grandes lembranças do império grego é que o império avançou muito
rápido com Alexandre o Grande e posteriormente utiliza uma grande arma utilizando o cavalo de
né? Pra invasão de Troia, tá? Então, é, é, é, dentro dessa composição, a a expansão, o
pessoal tá aí perdendo tempo, meu Deus, com coisa boba. O Carlos tá colocando aí, desculpa, acho
que é Medo Pérsia, tanto faz, entendeu? Mede em Pérsia e Medo Pérsia, tá? Mesma coisa, tá?
Tanto que aqui embaixo, se você ver aqui, ó, é que leiam que tá escrito, tá? Vocês não prestem
atenção. Então, vamos lá, tá? Mede em Pérsia, que era o império Medo Pérsia, ok? Então,
a atenção, leiam, tá? Não ficam comentários bobos aí, pelo amor de Deus, me ajudem, me ajudem a
ajudar vocês, ok? Vamos lá, continuando. Aí o leão urso leopardo, que é a sucessão de
impérios que houve no período histórico, a João depois vê essas bestas fundidas, ok? Lá no
Apocalipse 13, não é à toa que ele viu uma besta que tem pé de urso, ou seja, Império Medopeça,
semelhante a leopardo e boca de leão, ou seja, Império Babilônico, Império Grego, Império
do peça, ok? De acordo com aquilo que a Bília disse. Então vai haver uma fusão nos mesmos
territórios do passado com as mesmas ideologias do passado virar novamente no futuro. Obviamente
teremos tecnologias, então a forma de execução será de uma forma mais intensa, porque naquela
época não existia tecnologia, nos últimos tempos já haveria. Não é toa que a Bília
também diz isso, né? Que a ciência se multiplicar, conhecimento, todas essas coisas,
tudo que as profecias do passado estavam seladas até o tempo do fim, ok? Aí vem então
essa besta através do anticristo vem introduzindo uma falsa paz, introduzindo então os seus três
pilares, que é um único governo, uma única moeda e uma única religião. Então tudo que nós estamos
vivendo hoje no mundo, tá? Desde o período da pan do gato, porque é minha, né? Todo período lá que
iniciou aquilo lá, na verdade ali foi o start das últimas ajustes para o surgimento desses três
pilares. Então eles precisam ruir esses pilares que estão em pé no dia de hoje para depois do
que eles traseus dele porque eles governam pelo caos ou seja não pode ter um governo soberano por
isso que toda a democracia que se considera soberana eles estão tentando subjugar moeda não pode ter
uma moeda hegemônica em que o mundo utiliza a de uma forma mais liberal né por isso que o dólar
tem que ruir e a religião única que o grande problema dessa religião única é o cristianismo
porque o cristianismo é monoteísta por isso que eles precisavam destruir a igreja católica
postólica romana de dentro pra fora e esse foi o papel do francisco tanto que
quando francisco entrou no poder substituindo o beto 16 era enquanto ele
ainda estava vivo isso pela primeira vez na história a essa substituição porque
ele foi entrado ele entrou ali justamente para destruir a igreja católica de dentro
pra fora como um cavalo de troia literalmente e isso está acontecendo é
a toa que o francisco é o grande propulsor do ecumenismo a partir desses
últimos tempos né e o ecumenismo pra deus é uma grande blasfêmia né o povo
Israel sempre foi subjugado por conta do ecumenismo sempre que Israel chegava e adorava Baal
Deus ia lá subjugava adorava Áspera adorava vários outros deuses do passado Mamon que
seja lá qual foi o Deus é diversos outros deuses né que eles adoravam então há todo
tempo Deus ia e subjugavam porque eles estavam se prostituindo porque ele era o único Deus
e não aceitava essa traição da de Israel né que Israel fazia tanto que é considerado
como prostituição espiritual, adorar outros deuses, ou seja, o ecumenismo é uma prostituição
espiritual, por isso que o cristianismo é um grande problema nesse momento, por isso
que a igreja vai ter que ser retirada da terra, a verdadeira igreja, para que o plano seja
executado na parte religiosa, mas nós já estamos vendo os tapetes sendo postos, ok?
E os territórios que os impérios tomaram, obviamente foram os mesmos territórios, que
essa besta na verdade, todos esses territórios no Oriente Médio, a religião predominante
é o Islam, Deus estava nos conservando que a besta do Apocalipse 13 nada mais é do que a
representatividade do Islam, ok? Então vem com a Turquia, os territórios que se expandiam, né?
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito e Arábia Saudita. Pessoal, eu peço pra vocês que são novos
no canal novamente, tá? A gente quer ajudá-los, ok? Aqui não é aqueles canais que vocês estão
acostumados de teoria da conspiração, aquele canal cheio de gente, mas todo mundo com a cabeça
tamanho de uma de uma ervilha porque não pensam ou porque não
estudam a bíblia aqui não é canal disso tá aqui é um canal
família respeitoso nós temos todo um conteúdo sério aqui
dentro da palavra tá então peço que vocês respeitem se caso
quiser continuarem aqui né se não infelizmente tão livres
pra seguirem aquilo que o vosso coração quiser então se caso
realmente quiserem aprender e testificar em vocês que a
mensagem que nós estamos aqui anunciando é verdadeira sejam
respeitosos e fiquem à vontade ok sejam sejam bem-vindos né eu
peço pra que vocês não fiquem afirmando coisas aqui porque
vocês não passarem vergonha no comentário porque o pessoal aqui conhece a bíblia, eles
conhecem a catologia, então novamente nós estamos instruindo vocês, estudem esses três
vídeos, o primeiro que nós instruímos aqui, o arrebatamento é a coleta de Israel, primeiro
e segundo ato de Jesus, setenta semanas de Daniel, se vocês assistirem esses três vídeos
vocês entenderão a mentalidade do canal para chegarem aqui comentando e tudo mais.
mais. Porque senão vocês só vão ficar aí passando vergonha, causando divisão e fazer a gente perder
nosso tempo. E aqui nós temos mais tempo pra isso, tá? Nós estamos aqui preparando a igreja para um
arrebatamento pré-tribulacionista. Pastor, quero conhecer melhor quem é você. Nós temos a nossa
igreja LifeMe, tal, que também tem aqui no YouTube. Tem uma playlist aqui no canal que se chama
Cumprimentos Proféticos, que são visões proféticas que o senhor nos dá. E aí quando há o cumprimento
nós fazemos o corte, depois postamos. Isso serve pra testificação daqueles que são incrédulos, que
não acreditam que ficam meio com o pé atrás, isso serve pra vos testificar de que Deus
está no nosso meio e tem testificado a mensagem que nós temos anunciado.
Amém?
Tudo dentro da Bíblia, ok?
Aqui não é canal de baboseira, de teoria da conspiração, nada disso.
Amém?
Então, por gentileza, peço que vocês colaborem conosco.
Sejam bem-vindos.
Amém?
É o canal Escatologia na V.
Vamos lá?
Então, vocês veem que os territórios que esses impérios tomaram foram os mesmos, tá?
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá e Egito.
isso volta a se repetir, por isso que nós vemos essa treta que está acontecendo agora no Oriente Médio
através do Hamás, do Hezbollah, das nações vizinhas em volta de Israel, isso sempre esteve na Bíblia
isso é natural da palavra, tanto que na guerra de Gog e Magog há um cerco de Israel
isso já aconteceu no período histórico também, um exemplo a Guerra dos Seis Dias, que aconteceu
Gordão Kippur, né, que aconteceu onde o mundo árabe se volta para tentar destruir Israel,
isso já aconteceu várias vezes na história e vai se repetir pela última vez lá em Gog
Magog depois do milênio, tá, porque acontece o tipo de Gog Magog também pode acontecer
agora, depois acontece Armageddon e depois Gog Magog bíblico literal só é depois do
milênio, de acordo com a bíblia, tá, a bíblia que diz, não sou eu, né, tanto que nós
temos testificado isso com vocês, então isso acontece várias vezes, isso vai se repetindo
vezes na história, tá? Então, nós estamos vendo mais uma vez Deus colocando a figueira em
ascensão, pra que nós, quando o povo de Deus, ficamos alertas de que o tempo da igreja aqui na
terra tá cessando, porque Deus tá prestes a se voltar pra Israel pra salvar os judeus, ok? Porque
eles não creem que Jesus é o Messias, mas na grande tribulação irão se converter. Dentre eles,
vivos serão salvos, de acordo com a bíblia, cento e quarenta e quatro mil, doze mil de cada tribo de
Israel, né? Que são judeus, tá? Isso não tem nada a ver com a igreja, de acordo com Apocalipse sete.
Nós já estudamos muito isso, então vamos nem dar vazão muito para esse assunto hoje, mas enfim.
Bom, vamos lá. Vamos de conexão profética nessa noite? Sejam todos bem-vindos aí.
Vamos começar aqui, deixa eu botar aqui para gravar. Vamos começar então no conexão profética.
Vamos começar com sinais nos céus que continuam acontecendo de uma forma intensa.
Para você ver que nós falamos que as contrações, como a mulher com dores de parto, que Jesus está falando,
foi de contrações, ok? E essas contrações é é vão acontecendo conforme o tempo vai
findando, a contração vai ficando mais intensa e o tempo entre uma contração e
outra vai diminuindo, né? E aí nós vemos tudo isso acontecendo diante dos
nossos olhos, tá? Não não há como como fugir disso, aquilo que a Bíblia diz é
perfeito e tem que acontecer, ok? Aí dentro disso Jesus então fala que
aconteceriam sinais nos céus. Eu me lembro que há uns seis anos
atrás, tá? Eu me lembro dessa, eu me lembro da data porque teve algo que aconteceu específico
que eu me lembro que foi seis anos atrás, ok? Ah, o pessoal tá pedindo aí, lembrando
que o canal tá desmonetizado, tá galera? Então, contamos com vocês pra continuar
com esse trabalho, ok? Tá aí embaixo aí o nosso e-mail pra gente continuar com o trabalho
de uma forma, né, que a gente consiga manter aqui as despesas. É, eu me lembro que foi
a seis anos atrás, mais ou menos essa visão, cinco a seis anos, que eu estava num ambiente
quando eu chegava e olhava para o céu eu olhava para a lua e a lua estava enorme no céu e ela
tava como uma coloração de sangue irmãos mas é algo incrível tá não é não é essa cor que a
gente tá vendo ela continuava com brilho só que ele brilho vermelho não é à toa que esse é o
motivo pelo qual desenhei para vocês dessa forma tá se lembra desse gráfico que eu sempre fiz aqui
pra vocês, era mais ou menos essa coloração que eu vi a lua, literalmente, não somente
eu desenho porque a bíblia relata, eu desenho porque eu também vi e porque a bíblia textifica,
por isso que eu trago os gráficos assim pra vocês, ok?
Quando diz então em Apocalipse 6 no verso 12 e 13, né, que diz que, havendo aberto
o sexto selo, olhei e eis que houve um grande tremor de terra e o sol se tornou negro, como
saco de silícia, a lua se tornou como sangue e é literalmente como sangue, tá?
E foi incrível que eu vi, pelo menos o que eu vi, né, dentro daquela composição.
E as estrelas do céu caíram sobre a terra como quando a figueira lança de si os seus
figos verdes abalados pelo vento forte.
Então essa testificação da lua, que foi a coloração que eu vi, o sol, como eu sempre
desenhei aqui pra vocês, foi literalmente como eu vi acontecendo em visão.
Por isso que quando eu faço os gráficos eu faço porque a Bíblia testifica e porque
eu vi em visão, então desenho exatamente como eu vi, ok? Com base nisso, oh my god,
olha o que foi divulgado, agora que, divulgaram hoje, né, que eu vi que eu consegui achar
esse vídeo, mas foi divulgado dia 23 de agosto agora, isso na China, olhem isso,
e aí tem um vídeo até, né, deixa eu entrar aqui no meu, no meu twitter, pra trazer pra
aqui que é incrível tá? Então assim ah os sinais que antecedem a vinda de Jesus está
acontecendo. Você acreditando querendo ou não está acontecendo ok? Olha aí deixa eu
colocar eu vou vou vou pôr na tela aqui pra vocês só botar aqui o a divisão
correta pra que vocês consigam enxergar bem vamos lá então tá aí ó e esses
vídeos são reais, tá? Novamente, entenda uma coisa, a Bíblia diz que essas coisas
aconteceriam antes que chegue o grande e terrível dia do senhor, que foi o que Joel citou, ok?
Então isso literalmente são sinais pra nós, tá? Algo incrível tá acontecendo, chega
a ser impactante porque a Bíblia diz, aí muitos podem falar, não pastor, mas isso
é blue bin, isso não importa, a Bíblia diz que aconteceria antes que chegue o grande
e terrível dia do senhor, ok? Então como a Bíblia testifica, nós conseguimos enxergar
isso como sinal, ok? E realmente é impactante. Olha isso. Quero agradecer e muito obrigado
Dau por contribuir com o canal, fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Suelen, muito
obrigado Suelen. Katia, muito obrigado Katia. Quando o mundo tá vendo aí, olha isso. Pastor,
isso pode ser Bluebeam? Pode, mas a Bíblia diz que aconteceria. Ponto. Nós também vemos
aqui em São Paulo, lá no o Clever também que tá aí, Clever, cê tem as imagens lá,
cê me mandou, não mandou? Ó, o Clever tá no Paraná, eu estive lá na casa do Clever
esses tempos atrás, o último batismo que nós fizemos foi na casa do Clever e ele me
mandou também, ele viu que o sol tava justamente dessa forma aqui no Paraná, ok? Deixa eu
aqui se ele me mandou alguma coisa, ou se foi, ou deixa eu ver aqui
deixa eu ver aqui aí ó o Clever me mandou também aqui ó algumas imagens vou
baixar aqui pra vocês olhem pra vocês verem aí Jesus falou haverá
sinais espantosos nos céus ok? Sinais espantosos que são coisas que causaria
espanta, ou seja, coisa que não estamos acostumados, essa imagem deve da China, olha isso, isso
lá na China, né, ou foi no Japão, sei lá, China ou Japão, né, acho que é na China,
olha essas imagens, aí conferem com as imagens que o Clever me mandou aqui lá do Paraná,
vamos lá, deixa eu botar aqui na tela para vocês, olha aí, essa imagem o Clever mandou
do Paraná, ok? Que ele tirou foto lá do Paraná, olha aí, olha isso, gente, que
coisa incrível, deixa eu só ajustar aqui, olha isso, olha essa foto, essa foto o Clever
me mandou, ok? Ele falou até que postou lá no Telegram também, ó, tá aí, ó,
nosso irmão Clever, ó, ele me mandou de lá do Paraná, ok? Jack no Clever. Então vocês
tão conseguindo entender que esses sinais têm sido palpáveis. Naquele grande dia, irmãos,
Ninguém terá desculpa de dizer eu não sabia, não imaginava, ou não confiei naqueles
crentes loucos que diziam determinadas coisas que iriam acontecer nos últimos tempos.
Você tem opção de escolher ou não.
Nós que somos cristãos, nós não precisamos de nada disso para acreditar.
Nós precisamos somente do evangelho, do evangelho da cruz, a texificação do Espírito Santo
sobre nós.
Nós não precisamos de esses sinais, mas existem aqueles que precisam ver, porque
o espírito de Tomé está presente, e mesmo este Deus quer salvar, por isso que Deus está mandando
esses sinais, por isso que Ele está permitindo, e mesmo que não fosse Deus mandando, mesmo que
fosse Blue Bean, seja lá o que for, Harp sendo utilizado, a Bília já testifica o que aconteceria,
há mais de dois mil anos atrás, a Bília já dizia que essas coisas iriam acontecer, ok? Ou seja,
então Deus está nos apontando que no final dos tempos existiriam tecnologias compatíveis para
que essas coisas acontecessem, também os setes sóis, né, que nós colocamos pra vocês,
ou seja, incrível. E vocês veram que dentro dessa conexão que nós estamos fazendo, a
testificação das mesmas coisas que eu sempre trouxe pra vocês, ok? Essas colorações
quando eu desenho, muita coisa que eu desenhei é porque eu vi. Quando eu desenho a besta
Apocalipse 13, quando eu desenho os gráficos, muita coisa foi o que eu vi em visão. Aí
como a Bíblia cita, quando eu me apaixonei por Apocalipse, eu não tinha nem entendimento,
nem sabia o que era Apocalipse, gente.
Desde criança eu via coisas.
Quando eu passei no Apocalipse, eu falei, ué...
isso aí eu já vi igual saraiva de fogo quando eu vi a saraiva de fogo quando a
bíblia disse que cairia do céu eu já tinha visto isso em visão várias vezes eu
já tinha visto em visão não sabia o que que era mas eu via várias vezes
fogo caindo do céu semelhantemente eu sempre citei pra vocês aqui lembra lá
atrás eu citava quando eu também não conhecia o tipo de armamento aqueles
rojões que quando você solta aquele explode várias coisinhas dos rojões sai
gritando e depois se espalha várias coisinhas assim né
Aquilo lá, tecnicamente, é semelhante à bomba de fósforo branco, que depois nós fomos descobrir, que eu nem conhecia também, ok?
Quando eu tinha visto. Essas saraivas que caem do fogo, tamanho de um talento, mais ou menos, que a Bíblia diz, que é pequena assim, e cai do céu.
Então, muita coisa que eu faço pra vocês, que eu faço os gráficos, é porque eu vi, ok? Então, olha isso aqui.
Quanto tempo eu trouxe esses gráficos aqui pra vocês? Quanto tempo faz? Aí a Bíblia diz que as estrelas cairão do céu sobre a terra, ok?
a bíblia diz e aí você se lembra que no último dia agora eu trouxe pra vocês um
asteroide que caiu de dia e agora mais um também que foram divulgados que eu também
esse daqui também é muito incrível esse também que foi divulgado agora olha
isso gente olha essas imagens deixa eu botar aqui na tela pra vocês olhem essas
imagens então você tá vendo que a coisa tá ficando muito nítida ok a coisa tá
muito a e a contração entre um acontecimento e outro tá muito
rápido nós falamos de asteróide ontem hoje eu tô
falando com vocês de novo hoje porque outro aconteceu ok e vão
aparecendo mais e mais porque até chegar em nós às vezes
demora um dois dias começa a chegar informações e tudo mais
e isso vem acontecendo ao longo do período então a Bíblia
profetiza que as estrelas cairiam dos céus nós acabamos de ler
aqui olha o que tá dizendo aqui quando na abertura isso na
abertura do sexto selo, isso isso é só na Grã-Tibulação. E as estrelas do céu caíram
sobre a terra quando a figueira lança sobre si os seus figos verdes, abaladas por um vento
forte. Então você vê que esses sinais que estão acontecendo agora é o resultado final
do que vai acontecer nesse trecho das escrituras. Então nós estamos vendo um sinal desse asteróide
que acabou de cair, é o sinal do comprimento que isso aqui vai acontecer depois, tanto
que pra quem acompanha escatologia na veia, eu sempre afirmei pra vocês, vamo lá, confirma
pra mim, por favor. Eu não sempre disse pra vocês, quando nós estudamos lá no começo
de escatologia na veia, eu trouxe pra vocês selos do Apocalipse, trombetas do Apocalipse
e taças do Apocalipse, tudo desenhado. E eu falei pra vocês o seguinte, pessoal, se
preparem. Quem estava nessas lives? Quando eu disse, se preparem, porque todos os sinais
que nós vemos acontecendo, nas são trombetas, taças, selos, nós veremos acontecer ainda
antes com a igreja aqui na terra, somente uma degustação daquilo que vai acontecer
para que vocês só saibam que é real o que vai acontecer, ok?
Então Deus ainda está mostrando uma degustação pequena do que vai acontecer mais tarde de
uma escala como nunca vimos antes, ok?
Quem estava nas lives quando eu sempre afirmei isso para vocês dizendo que essas coisas
iriam acontecer, ok?
Nós afirmamos isso há quanto tempo e literalmente tem acontecido de uma forma poderosa, intensa
e as contrações têm aumentado dia após dia. Olha em essa imagem, gente, olha em isso, que incrível.
Muitos asteroides estão caindo e isso é porque estão passando pela terra, estão sendo destruídos na atmosfera,
mas o tempo que nós chegaremos é de ver isso caindo na terra, atingindo localidades civis, ok?
E quando começar a ter calamidades e pessoas morrendo por conta disso,
aí as pessoas começaram a acreditar que aquilo que a bilha diz é real.
fora que muitas dessas coisas vão começar a desencadear terremotos, escrevam o que eu estou
dizendo, porque agora eu posso falar, porque agora estamos vendo os sinais, a escala que eu vi os fogos
caindo do céu dessa forma, eles caíam na terra de uma forma que causaria outros efeitos colaterais,
ok? dentre os efeitos colaterais queimados começaram a causar até mesmo terremoto,
quando começarem a cair perto de placa tectônica, será sucedido, o meteoro cai na terra e será
sucedido por um terremoto, será sucedido por tsunamis, quando
cair no mar, ok? Olha aí, a galera tá falando que tava,
tá vendo? Todo mundo que acompanha esse catologia naveia
aqui sabe que nós afirmamos essas coisas desde a primeira
live, que eu entendi o momento e a importância de trazer essas
coisas pra vocês pra que vocês se preparassem, porque se não
as pessoas iam achar tamo na grande imulação e tudo mais,
sendo que eu sempre trouxe pra vocês dizendo, pessoal, esses
sinais é somente sinais como dores de parto, é somente
sinais pra dizer pra você ó é real e vai acontecer você que não confia que a bíblia é real se
prepare porque os sinais serão pra vocês ok vamos lá vocês estão comigo nessa noite coisas
incríveis eu fico impactado irmãos quando eu vejo isso isso daqui é a sarairo de fogo citada
por joão que cairia sobre a terra eu fico impactado quando eu vejo isso aqui porque eu
voltando as visões que eu tive no passado ok incrível isso é incrível sem dúvidas eu fico
maravilhado eu fico maravilhado sem dúvidas eu fico impressionado porque quando a deus começou
a me treinar desde criança mas quando eu comecei a entender eu pensava essas coisas vão
acontecer quando eu tiver velho ou vai acontecer só no futuro depois da minha geração era essa
a mentalidade que eu tinha no início, quando as coisas começaram a acontecer conforme Deus foi
mostrando e aí Deus virou a chave dizendo, Deus virou a chave em mim mesmo, porque eu já ensine
escatologia muito tempo com os gráficos, Deus virou a chave em mim foi antes da pan do gato,
que ele virou a chave de uma vez falando, porque Deus me falou, se preparem porque está vindo essa
pan do gato vai vir e vai se espalhar do mundo todo, Deus até falou pra mim de onde viria,
era da China. Então, quando começou o primeiro caso lá na China, eu já alertava todos ao meu
redor dizendo, ó, se prepare, porque isso vai se espalhar pelo mundo. Então, ali, eu entendi,
Deus virou a chave e falou, ó, aquilo que você achava que seria pra um tempo muito longo, está
começando agora, se preparem. E ali, Deus me mostrava que seria as últimas contrações das
dores de parto, começaria a intensificar cada dia mais, e nós veríamos os sinais. Deus falou,
chegou o tempo de você espalhar aquilo que eu tenho você ensinar desde sempre. Quando Deus falou
pra mim desde sempre, eu entendia que eu já tava sendo treinado desde criança, quando eu tinha
visões. Só pra vocês terem ideia, tinha dia que eu sonhava, eu tava, eu tava numa, perto da minha
casa, onde eu morava antes, numa viela, e eu via o fogo caindo do céu, eu via a saraiwa e o Espírito
Santo me guiava, eu nem sabia que que era o Espírito Santo direito, na época, porque eu já frequentava
na época, né, da minha época de infante, de criança, ali,
provavelmente que eu fui testificado com Deus, com o
Espírito Santo, não com o batismo e no fogo, né, dos
dons espirituais, mas Deus já tava me tratando e eu vi
alguém falando pra mim assim, que era o Espírito Santo,
falava, vai por ali, vai por aqui, me guiando, dentro da
visão. Depois que eu fui ter o entendimento que Deus falou,
aquilo que eu tenho vos ensinado desde sempre. Deus desde
criança falava comigo e me ensinava e eu não entendia
que que era. Depois quando eu comecei a ter as visões e as
coisas começaram a acontecer eu falava é isso aí eu já vi acontecendo isso aqui eu já vi quantas
vezes eu vi isso aqui em visão quantas vezes eu vi isso aqui em visão eu fico maravilhado incrível
gente e olha que isso aqui é pouco tá do que eu vi era era muito mais que isso tinha tinha hora que
deus começar mostrar só um pouco assim ó depois começava era muito gente era muito e entenda uma
coisa quando isso começar a acontecer não tem onde se esconder ok imagina vamos lá imagina você
dentro da tua casa onde você mora caindo um monte de saraiwa de fogo perto de você
ou no seu quintal onde quer que seja irmãos não tem onde se esconder ok não tem tanto
que todas as vezes quando Deus me arrancava da visão é porque eu era atingido por isso
daqui isso começava a cair do céu eu tentava me esconder em algum local e aquilo caia e
na hora eu era retirado a visão não tem onde se esconder todos os locais que eu pensava
me esconder não tem onde se esconder se você pensar em se esconder dentro da água não
tem onde se esconder, ok? Só pra vocês terem ideia, tem locais de rios que vão evaporar
quando essas coisas começarem a cair em rios, eles vão evaporar, ok? Haverá uma grande
contaminação por conta disso. Irmãos, o que eu tô falando pra vocês, quando eu
falo pra vocês, por quando eu vim aqui com credibilidade pra falar pra vocês que quem
fala que a igreja vai passar pela grande ebulação não sabe o que tá falando, porque não sabe,
ou nunca viu, ou se lá Deus não se revelou a ela, não sei, mas é algo que não tem como se esconder
e tanto que é o juízo de Deus sendo derramado sobre a terra, ou seja, quem afirma que a igreja vai
estar aqui está dizendo o seguinte ó, Deus enviou o seu filho para a igreja para salvar o povo de
Deus, no caso os ímpios que depois sujeitaram e se tornaram filhos, para depois Deus aniquilar
todo mundo através de meteoros, de juízos e taças e trombetas e tudo mais, porque quem vai fazer é
e não vai ter como tanto que os cento e quarenta e quatro mil só serão poupados porque Deus vai
usar juntar e o local específico são os únicos que serão poupados na grande bulação o restante
vão estar sujeitos aos flagelos aqueles que tiverem aqui na grande bulação não terão de
esconder tanto em tecnologia que o anticristo vai usar quantas calamidades naturais que vão
acontecer e muitos do juízo de Deus que Deus vai executar não tem onde esconder irmãos eu falo com
com a credibilidade, com aquilo que eu já vi, que eu desenho e que agora tô comprovando
pra vocês que vão acontecer com muitas das coisas que a gente tem mostrado aqui no canal
pra vocês, sem dúvidas, e eu fico impactado novamente, porque ao meu ver essas coisas
Era pra um tempo muito distante, e agora os tempos...
literalmente parecem ser abreviados e tudo tá acontecendo ao mesmo tempo. As contrações
estão uma atrás da outra. Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, enxergando
isso daqui? Quanto tempo eu trago esses gráficos aqui pra vocês? Voltem aqui no canal, olá,
vai lá no canal do Sandro. A três anos atrás, veem os meus primeiros gráficos que eu mostrei
lá no canal do Sandro Rocha, que são as mesmas imagens aqui, muitas delas. Obviamente
eu fui aperfeiçoando algumas delas, mas a maioria, eu fiz mais de dez anos essas gráficos,
Ok? Eu fico impactado, vocês não tem noção.
Por que eu fico assim? Porque eu sei o que tá vindo agora.
Muita coisa, a partir do momento que Deus mostrou tal sinal, Deus fala pra mim, quando isso acontecer,
se prepare, porque o próximo passo é isso acontecer.
E aí é onde eu fico mais impactado, porque eu sei os próximos passos.
Ok? Eu sei os próximos passos.
Em seguida, eu volto com vocês contando uma visão que eu tive,
só pra testificar nessa mensagem que eu tô dizendo agora pra vocês, que é verdadeira.
Eu volto com uma visão, curte, compartilhe, ative o sininho e deixa o like.
Lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho.
Curte, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, testificando da mensagem pra vocês, porque
os sinais servem pra testificar a mensagem, ok, os sinais servem pra testificar a mensagem,
e isso é dom de Deus, tá dado pelo Espírito Santo irmãos, não é por mérito humano,
ok, Deus escolhe pessoas na terra que vão dedicar a sua vida a isso, que é o que nós
de que a nossa mensagem aqui, tudo que nós trazemos aqui pra vocês
dentro da bíblia e que o arrebatamento é pré-tribulacionista, eu
testifiquei vocês o seguinte, ok? Grava o que eu tô dizendo hoje, hoje
é dia vinte e sete do oito de dois mil e vinte e quatro. Eu vou
contar duas visões que eu tive em uma só no mesmo momento, as
últimas duas visões que eu tive, eu ia contar ontem pra vocês e
fiquei orando mais, ok? Pra pra ver o momento que era pra contar e
agora chegou o momento escuta isso aqui prestem atenção eu ouvia sons de canções que não sei
discernir porque são coisas celestiais não são os sons que tem na terra ok e eu sabia que esses
sons havia sido produzidos nos céus incrível ok sons canções não consigo repetir não dá ok da
mesma forma que Deus utiliza dos métodos pra sua adoração, como nós adoramos a Ele, cantamos
louvores, entoamos louvores, todas as coisas que nós fazemos, há um reflexo para o oposto
também, ok? Gravem isso daqui, que eu tô dizendo. Quando eu chegava no ambiente, tinha
um monte de crianças, e essas crianças estavam ouvindo um som, só que o som produzido não
era do céu era um som que tinha vindo direto do inferno ok e as crianças estavam dançando
brincando ouvindo aquele som que estava sendo produzido no inferno muitos desses vídeos
que nós deixamos nossos filhos ouvir no youtube plataformas de streaming muito desses conteúdos
são produzidos direto no inferno só que agora existe uma legalização espiritual no tempo
nós chegamos escute que eu tô dizendo presta atenção nisso aqui comece a conservar as
crianças em oração e prestar atenção naquilo que elas estão fazendo porque eu comecei
ver manifestações demoníacas acontecendo em crianças por conta dessas legalidades escute
que eu tô dizendo ok o funk principalmente irmãos fogem isso daí o atabaque que é
cuidado com isso, eu via isso acontecendo, ok? Uma, essa foi uma, no mesmo momento, eu vi,
Deus me tirou e mostrou outra coisa. Irmãos, eu vi um grande tiroteio acontecendo em São Paulo, ok?
Eu vi um grande tiroteio acontecendo em São Paulo, envolvendo pessoas importantes, ok?
Gravem que eu tô falando, eu vi isso, eu estava lá, eu vi acontecendo.
Ok cuidado com escute que eu tô dizendo cuidado com as diversas doutrinas que vocês ouvem
por aí que vai os tirar da vontade de deus últimos dias que vão fazer vocês caírem
da posição segura e o sinal serve para testificar que a mensagem é verdadeira ok
grava que eu tô dizendo vocês verão isso nos jornais ok eu vi um grande tiroteio acontecendo
em São Paulo, gravem isso, ok? Eu estava lá, eu vi acontecendo, ok? Orem por São
Paulo, orem por tudo que está acontecendo aqui em São Paulo, ok? Era um tiroteio tremendo
que acontecia com pessoas importantes. Gravem o que eu estou dizendo, intercedam e orem,
ok? Quando vocês verem isso nos jornais, vocês saberão e testificarão no seu coração
que a mensagem que nós temos trago aqui é uma mensagem verdadeira, genuína em que
tá preparando a igreja para o arrebatamento, pré-tribulacionista, ok? Gravem que eu tô dizendo,
sim, no meio da política, no meio da política também, ok? Exatamente isso, ok? Gravem, eu vi,
eu estava lá, eu estava lá, eu vi isso acontecendo, ok? Cês sabem da diferenciação, nós já
ensinamos aqui pra vocês a diferenciação da profecia, do discernimento de espírito e tudo
mais, ok? Gravem o que eu tô dizendo, ok? Gravem o que eu tô dizendo, curta, compartilhem, ative o
sininho, deixa o like de vocês e vem comigo no Scatologia na Veia. Você está assistindo Scatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão
em baixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nessa cartologia, pra ver.
Vocês estão comigo nessa noite?
Muita coisa, irmãos, todo o tempo eu fico aqui, tá? Todo o tempo a gente tá aqui lutando com o discernimento, essa questão do discernimento de espírito, com o momento, tá?
Porque é o que Deus zela, porque Deus, ele tem um plano a ser executado, assim como era, lembra que Jesus, todo o tempo tentavam prender Jesus, não conseguiam?
Lembram disso? Toda vez chegavam, falavam alguma coisa pra Jesus, Jesus respondia através da lei, indagando,
aí eles cruzavam Jesus de blasfema e tentavam aprender, aí ele dizia, mas não era o tempo de Jesus ainda,
ou não era ainda a sua hora, Jesus sempre escapava. Quando chegou no momento de Gethsemane, Jesus chegou,
chegou o momento do filho do homem se entregar aos pecadores, ok? Então você percebe que existe um tempo determinado
todas as coisas debaixo do céu, estabelecido por Deus, ok? Então, tem
coisas que nós vamos soltando conforme chega o tempo, Deus fala, ó, é isso, guia
isso, vai fazendo isso, até chegar o momento da unidade, ok? E da plenitude da
profecia, é incrível, eu fico maravilhado, irmãos, porque eu sei as próximas coisas
que vão acontecer, ok? E eu fico, eu fico completamente
maravilhado, eu fico completamente maravilhado, igual aí eu falo, pessoal,
pessoal, eu via um monte de crente, um monte de gente aí confiando no seu
o próprio braço, não porque eu tenho bitcoin e não sei o que, não sei o que eu falando,
galera, não é bem isso que Deus mostrou não, ok? Eu ainda trouxe aqui o estudo sobre isso para
vocês, aí o que aconteceu nesses dias? Do nada de um dia para o outro as pessoas ficaram os 50 mil
reais mais pobre, quando houve aquela queda do bitcoin, ok? Então assim, Deus tem avisado,
Deus tem alertado, a gente sabe o que Deus tem mostrado, agora se vão acreditar ou não,
infelizmente muitos só vão acreditar depois que veem, ok?
Mas até isso eu considero como amor de Deus, mesmo isso eu considero como amor de Deus, amém?
Vamos lá? Continuando. Aí, nós então temos uma uma grande questão do que está
acontecendo, continuando o tema que a gente falou ontem, porque tem se desrolado mais
agora porque o o o o marquinho né o marquinho tem dito aí agora fez uma fez um relato né
e até mesmo ele teve que fazer uma carta ao congresso americano expondo as coisas
que estavam acontecendo na plataforma do marquinho marquinhos censura ok vim comigo
isso aqui tá muito interessante pra vocês entenderem que aquilo que dizia pra vocês
lá atrás hoje tá tudo vinatona vem comigo no escatologia na via o marquinho censura
O CEO, metido, revelou numa carta ao congresso dos Estados Unidos que a administração Biden
Harris pressionou o Facebook a censurar determinados conteúdos, incluindo o tópico relacionado
com o bichinho do dragão.
Olha aí, vamos lá.
o marquinho ele também admitiu que a plataforma chegou ao ponto de censurar os americanos
incluído a famosa história sobre o Laptop do fim do mundo, oh my god, oh my god, filho
do VGH, que foi erroneamente reduzido em visibilidade, sinalizando como desinformação.
Quem se lembra que eu disse para vocês, pessoal, se preparem, porque o que Deus me mostrou
é que não são coisas isoladas acontecendo no mundo, não são nada isolado, tudo faz
parte de um grande pacote inspirado pelo próprio diabo satanás quem se lembra que eu citei isso
pra vocês falando se lembra do laptop do fim do mundo tá junto a treta da ucrânia
as crianças lá que somem as partes internas das pessoas que são retiradas que são espalhadas
pelo mundo vendidas tudo é um bloco só tudo tá tudo envolvido quem se lembra que eu
Oh my God!
Preparo o coração aí, porque essa live vai ser bombástica, hein?
Vocês se lembram disso, que eu tenho vos dito isso?
Tá tudo vindo à tona agora, que a agenda é uma só!
Muitos acham, não, isso aqui é isolado, não, fulano fez isso e é isolado, não!
Falei, galera, tudo faz parte, é o mesmo espírito que tá utilizando, todos eles
juntos, eles sabem de toda essa porcalhada que cada um faz, ok? Aí agora tá vindo à tona o próprio
Mark Zuckerberg colocou lá, nós censuramos por conta do negócio do controle que tava vendo,
porque aquilo é um controle, não tem a ver com saúde, tem a ver com controle, censuravam as
pessoas, ok? Da mesma forma lá do laptop do fim do mundo do velho gaga, censuravam as pessoas,
E agora tá tudo vinatona, agora eu só te pergunto, por que que tudo tá vinatona agora?
Porque essas coisas fazem parte da chaga mortal que tem que acontecer, o colapso da agenda
tem que acontecer em uma das cabeças, toda essa estrutura tem que ruir também, pra que
depois eles venham se ajustar, eles recuam, fazem os ajustes necessários, depois voltam
com tudo e não tem mais o que fazer, essa é a profecia, sempre foi, eu sempre tenho
Isso aqui é só um resumo do que aconteceu pelo Twitter, vamos ver uma matéria aqui
com credibilidade, seu até no Sputnik, olha isso aqui, o Zuckerberg confessa que Facebook
censurou o conteúdo na plataforma sob pressão do governo VGH, o diretor da empresa, o Marquinho,
as atividades da meta são proibidas na Rússia por serem consideradas extremistas, o Zezinho,
o Marquinho admitiu que a administração do presidente dos Estados Unidos pressionou a
censura conteúdo em redes sociais da empresa. A carta do Marquinho foi endereçada ao presidente
do comitê Judiciário da Câmara, representantes dos Estados Unidos, o Jim Jordan, do comitê
e compartilhou em sua página das redes sociais. Compartilhou na sua página das redes sociais,
no X, no caso o Jim Jordan. O Zezinho escreveu que os funcionários do governo do VGH em 2021
pressionaram repetidamente a empresa para censurar determinados conteúdos relacionados
a um trocinho ali, incluindo humor e sátira, e expressaram grande frustração quando discordamos.
A decisão de remover os conteúdos, no entanto, foi da plataforma, afirma o chefe da meta.
Acredito que a pressão do governo foi errada e lamento que não tenhamos sido mais explícitos
com relação a isso.
Acredito firmemente que não devemos comprometer os nossos padrões de conteúdo por causa
da pressão de qualquer administração", escreveu prometendo reagir contra outras tentativas
desse tipo.
Olha então o que aconteceu, tudo vindo à tona.
dá-se a entender que o que está acontecendo agora aqui no Brasil também é um reflexo do que está
acontecendo lá nos Estados Unidos, ok? Então para vocês entenderem que isso está englobado, tá?
Toda a censura que está acontecendo aqui no Brasil agora eles terão que relaxar um pouco, ou eles vão
para tudo ou nada, querendo lascar tudo, virar uma Venezuela de vez, ou eles serão obrigados a recuar
tudo que está fazendo e reajustar os parâmetros deles de lei de regulamentação das mídias
sociais tudo mais eles terão que refazer isso obviamente com muita calma com muitas
distrações recuando um pouco e avançando em outras coisas porque dá e se entender
que isso está acontecendo mundialmente ou eles terão que partir para uma ditadura
segundo está acontecendo na França que prendeu o líder agora do CEO do Telegram que foi
preso na França e isso tá bombástico porque muita coisa tem se revelado a partir disso.
Vem comigo que o negócio vai ficando mais louco, vem comigo no escatologia navia. Aí
você se lembra que o Pavel foi preso. O Pavel foi preso na França, ele tem cidadania russa,
o cara tem cidadania francesa e russa. E olha isso que veio à trona hoje, isso virou uma
do pavel, do telegram, olha o que o urso tá dizendo do pavel, olha o que o urso tá dizendo
do telegram e da internet, olhem isso, vem comigo no escatologia na veia, e vocês pensam que são
coisas isoladas né, não pastor, não tem nada a ver, você tá enchendo linguiça, aqui não é gente de
linguiça não meu filho, aqui o negócio é sério, ao usar o pavel durói, como exemplo, o líder
o líder supremo do irã pede regulamentação da internet olha isso o líder supremo do urso do
irã os pés da besta apocalipse 13 o ali quemanei citou a prisão do fundador do aplicativo de
mensagem do telegram na frança como um exemplo de como os outros países impuseram o controle
internet. Segundo o Kemané, é preciso haver leis para regulamentar o saber espaço. Todo
mundo faz isso. Olhe para os franceses, eles prenderam este homem e o ameaçaram com 20
anos de prisão por violar as suas leis, disse o Kemané. Durante uma reunião com o presidente
do Mossad, do Massoud Pazesquian e seu gabinete segundo a Routers, o Iran cobra regularmente
dos usuários da internet com base nas postagens que eles compartilham online, olha isso aqui,
alguns não entenderam ou não querem entender, mas eu já disse antes que o espaço virtual
precisa ser regulamentado para se transformar em uma oportunidade e não em uma ameaça,
acrescentou o que emanei. Aí você vê que esse discurso é o mesmo discurso que a galera do Brasil
aqui tem, porque a mentalidade espiritual é a mesma, porque não tem como eles terem um controle
totalitário mundial com as redes sociais como tem, com a liberdade de expressão como tem, ok?
Tanto que cada vez mais é fazendo mais sentido tudo que eu tenho fugido e essa live vai ser bombástica.
segura aí porque o negócio é ficando tenso. O Pavel, o fundador do aplicativo de mensagem
Telegram, foi detido no aeroporto de Paris, em Bordeaux, em 24 de agosto. De acordo com
a imprensa local, o Durovre, que também tem cidadania francesa, estava na lista de procurados
do país, ele pode ser considerado envolvido em uma série de crimes, devido à recusa
do Telegram, em comparação com as autoridades do país.
O fundador do aplicativo arrisca enfrentar acusações de terrorismo, tráfico de drogas,
fraude, lavagem de dinheiro, entre outras, de acordo com relatos da mídia.
O empresário pode pegar até 20 anos de prisão.
Só que uma coisa que tinha acontecido, que eu me lembro lá atrás, que a França tinha
pedido para ele, para o senhor, informações sobre a Rússia, que ele abrisse o seu algoritmo
para a Rússia.
pra que eles espionassem a Rússia, isso que eu me lembro que aconteceu atrás, aí ele
se recusou, ele falou que isso seria anti-ético, ele se recusou, tanto que a Rússia depois
se resguardou, depois disso né, a Rússia se resguardou, basicamente expulsando algumas
redes sociais de lá e tudo mais, e eles queriam informações sobre a Rússia e ele não deu,
Parece que é um tipo de vingança do Emmanuel Macron sobre a vida do Palavro, do Pavel,
ok?
Sobre a vida dele.
É o que dá e se entende o que está acontecendo, obviamente.
E aí eles vêm para a agenda de regulamentação.
Eles utilizam algo que é realmente maligno, quando as pessoas fazem o que é mal, só
que para mesmo essas coisas, já existem as leis de cada nação.
Um exemplo, caluna e difamação, já existe uma lei para isso?
Já existe.
Alguém cometeu um crime, seja na redes sociais, ou seja online, ou seja fisicamente, já
existe uma legislação com isso que dá pra recorrer, ou seja, não tem a ver com preocupação
e segurança de merda nenhuma, ok?
Da mesma forma que tudo aquilo que eles utilizaram durante o período da PAN do gato não tinha
nada a ver com saúde e sim com controle, que nós vimos que aconteceu, assim como o
cara que agora tá querendo se eleger aqui em São Paulo pra prefeito, que eu não apoie
nada, pode Bolsonaro apoiar, pode o Papa apoiar, o Nunes irmão é um ditador, o Nunes ele é um tipo
de ditador, ele é uma forma grátis, ele é uma mostra grátis de ditador, o que esse cara fez
aqui durante a pandemia, de prendendo pessoas, permitindo que pessoas fossem mandadas embora do
trabalho, sancionando pessoas, esse cara é longe, independente de quem apoie, tô nem aí, o cara
não é um cara bom pra cá, não é e ponta acabou, dependendo de política. Aí que ah,
você não vende seu viés ideológico por conta de política, ok? Isso não se faz.
No meu ver, não tem meu apoio em nada, ok? Nessa questão, ok? Ele não foi bom em nenhum
momento pra São Paulo, então não tem como apoiar esse cara, ok? Vocês estão conseguindo
entender, da mesma forma que essa política que eles causam caos, estabelecido caos,
Dessa circunstância de problemas para depois trazerem a solução e a solução é tirar os direitos, ok? A solução é a censura
O que que quando eles dizem? Vamos lá, escrevam aí ó
Vamos resumir, pra mim não ficar aqui falando repetindo, vamos lá, escrevam aí
Regulamentação
Igual a censura
É isso, ponto
Regulamentação igual a censura
aquilo que o marquinho tá dizendo pediram pra gente fazer contra o bichinho do
dragão laptop do fim do mundo pediram pra gente fazer pressionaram forçaram a
gente a fazer fizemos ok essa regulamentação que eles querem
faça somente que o estado quiser ok só vai ser postado que o estado quiser só
vai ser divulgado se você divulgar alguma coisa que prejudica o estado será
censurado resumindo isso quer dizer regulamentação ok é isso que quer dizer a regulamentação
resumindo ok vamos lá aí olha isso aqui olha o que tá acontecendo vamos ver se nesse
ponto o que manei apoia vamos ver se o que manei vai ser hipócrita agora porque olha
o que tá acontecendo agora neste momento e isso aqui é bombástico porque isso aqui
nos dá um parâmetro de confirmação pra tudo que temos dito aqui, matéria de hoje.
Nós falamos disso ontem, ou nas últimas lives, e já saiu hoje na TGP.
Olhem isso daqui, eu fico ó, olhem isso, vamos lá.
Apoiadores do Estado Islâmico recorrem a inteligência artificial para reforçar o
apoio online.
vem comigo na escatologia na veia que isso aqui está bombástico olha isso aqui dias depois do
ataque mortal do estado islâmico a uma sala de concerto que aconteceu lá na rússia em março
um homem vestido com uniforme militar e capacete apareceu em um vídeo online celebrando o ataque
no qual mais de 140 pessoas foram fatalizadas.
O Estado Islâmico desferiu um forte golpe na Rússia com um ataque sangrento, o mais
violento que atingiu em anos, disse o homem em árabe.
De acordo com o site Intelligence Group, uma organização que rastreia, análise esse
tipo de conteúdo online.
O que eles estão dizendo aqui?
lembra lá do conserto que houve lá aquela sala de conserto que eu tinha tido uma visão com isso
antes acho que tá até aqui no canal aconteceu aquele ataque lá na rússia então um homem apareceu
no vídeo é comemorando compartilhando comemorando vendendo a sua ideologia ok isso aconteceu vamos
Ah, olha só isso aqui, mas o homem no vídeo que a Thompson-Halters Foundation não conseguiu
ver de forma independente, não era real.
Ele foi criado usando uma inteligência artificial, de acordo com o site e outras pesquisas online.
Inteligência mal utilizada por extremistas é muito bom para um produto de inteligência
artificial mas em termos de violência e propaganda em si é mediano disse ele observando no entanto
que o vídeo mostrou como os apoiadores afiliados do estado extremista no caso do ISIS estado
islâmico podem aumentar a produção de conteúdo simpático online, ou seja, aquilo que eles
colocaram na utilização do homem comemorando era feito por uma inteligência artificial,
não era um homem real, e eles vendem várias propagandas de coisas que agora não são
mais reais. Lembra daquele vídeo que eu fiz lá atrás para vocês quando eu trouxe um
pouco do meu trabalho? Lembra daquele carro pegando fogo que eu mostrei para vocês aqui
meu aplicativo também como movimentando e eu criando uma arte aqui pra vocês, tal,
vocês se lembram disso?
Que era tudo criado por inteligência artificial ou criado por computador?
No caso de programas gráficos, eu como designer entendo disso?
Vocês se lembram disso?
É isso que eles estão dizendo que não está acontecendo.
O que está acontecendo é que nós estamos chegando a um ponto de perdermos a percepção
do que é real e o que não é, ok?
Entendam isso.
Imaginem só o deepfake sendo utilizado com a potência da inteligência artificial.
Imaginem isso.
Imaginem alguém do nada parece filmado ele com o deepfake cometendo um crime e não foi
a pessoa.
Ok?
Só que o negócio tá tão real, tão real, que automaticamente as pessoas começaram
a ter que provar que elas agora não são uma inteligência artificial, antes nós tínhamos
que provar que nós não éramos robôs, lembra do Caption que tem aqui na internet, quando
você vai fazer alguma coisa pra você provar que você não é robô, você vê três imagens
lá de uma bicicleta, você tem que clicar, bicicleta, bicicleta, bicicleta, faixa de
pedestre, faixa de pedestre, faixa de pedestre, e ali você prova que você não é um robô,
programado aqui é outro nível de coisa agora nós teremos que provar que não somos inteligência
artificial oh my god isso te lembra alguma coisa só você que tem escatologia na veia
coloca aqui embaixo vai só você que tem escatologia na veia como que nós teremos
que provar que nós não somos inteligência artificial, que nós somos uma pessoa real.
Coloquem aqui embaixo aqui como que eu vou ter que provar, como que eu vou conseguir
provar, como que o sistema vai me obrigar a provar que eu não sou uma inteligência
artificial.
Oh my God.
Coloque aí, vamos lá?
Vamos lá?
Eu vou ter que ter alguma coisa que prove que eu não sou uma inteligente artificial.
Oh my God!
Vavi, vavi, vavi, bismilais word, oh my god, por isso que a marca, escuta isso aqui que
você não vai ouvir isso aqui em lugar nenhum por isso que a marca é chamada de número do homem
oh my god oh jesus por isso que a marca é chamada de número do homem porque teria um número da
inteligência artificial que consegue engabelar então vou ter que provar que eu sou uma pessoa real
Eu vou ter que provar que eu sou um homem, daí que veio o número do homem.
Oh, my God.
Vocês estão comigo nessa noite, entendendo isso daqui, irmãos?
Então eles criam um problema,
porque a solução já está guardada numa caixinha.
Eles vão pegar essa caixinha e vão dizer, ó, seguinte, estamos com um grande problema
e pra resolver, vocês vão ter que usar uma marquinha agora na testa, ok?
Ninguém vai poder comprar e nem vender, a não ser que tenha a marca do império ou
o número do homem que é va va va mea mea mea.
Oh my god.
Vocês estão comigo nessa noite?
Curta, compartilhe.
Você está assistindo Escatologia...
Ativem o sininho e vem comigo no Escatologia na V.
Lembrando que nós estamos desmonetizados
e contamos com vocês para estarmos aqui mais vezes.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
Contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Oh, meu Deus, tudo isso.
Tudo isso será executado como um cavalo de Troia para toda a humanidade.
Por isso que as pessoas serão proibidas, ok?
Pastor Mais, a inteligência artificial veio para nos auxiliar, veio para mudar o mundo,
veio pra nos ajudar essa live a esse bombástica pastor não pastor eu já comprei o curso
já pastor o pastor eu já comprei o curso de como sobreviver a grande tribulação pastor
Eu já tô, já, já...
Já tô preparado, pastor.
Tá bom, pastor, sei que os meteoro vai cair na terra aí, mas eu tiro de letra.
Não, pastor, o curso lá me ensinaram já tudo, eu já tô expert.
Oh my gosh, vocês são incríveis, vocês não tem jeito não, hum?
Vem comigo no escatologia na V, vamos ver se ensinaram isso daqui pra você no curso
que você fez, vê se isso aqui tava no módulo do curso que você fez, de como sobreviver
a grande tribulação.
Vocês são incríveis, vamos lá, vamos ver se isso daqui tava no curso que você fez?
Vem comigo no escatologia na via, olha o grande cavalo de Troia aqui ó, olha isso,
oh my god.
Japão planeja usar drones com inteligência artificial para combater sequestradores, saqueadores
informa a mídia, oh my God, isso aqui fez parte do curso que você fez, acho que o curso
estava desatualizado, você vai ter que fazer o curso de novo galera, você vai ter que
atualizar o curso hein, você vai ter que atualizar, porque agora o Japão tem divulgado que vai
utilizar drones com inteligência artificial. Japan planeja começar a usar drones com sistema
de inteligência artificial que detectam rostos, comportamentos suspeitos, menor de reporte,
olha aí. Para combater saqueadores e crimes em áreas atingidas por desastres, informou
solte China olha aí a China fazendo escola de acordo com artigo se espera que os drones
ajudem a polícia do estado nas áreas afetadas por terremotos de tsunamis e e assegurem os
deslocados que as suas casas ficaram intactas olha aí galera drones vieram para ajudar
Os drones vão ser usados para complementar os policiais em terra e vão usar a inteligência
artificial para a identificação, identificar indivíduos que agem de forma suspeita, menor
de importe.
Em uma zona de desastre como, por exemplo, se moverem de um prédio danificado para o
outro e carregarem itens.
A publicação cita como exemplo o sismo na península de Noto, que ocorreu no dia 1º
de janeiro de 24, após qual havia uma onda de saqueadores, golpistas e ladrões.
Olha aí, se você já é chamado de golpista, de ladrão, de golpista, porque você tá
com uma bíblia na frente de um protestano, imagina agora.
Hã? Aí, o pastor Marcelo falou aí, ó, curso prêmio. Olha aí, ó. Pastor, pastor, agora nós
comprou o novo módulo do curso, pastor. De como sobreviver na grande tribulação. E aí, pastor,
Vamos comprar o curso?
Daqui a pouco os caras estão voltando à faculdade de como sobreviver na grande violação.
Oh, my God! Vocês são demais, gente!
Vocês estão entendendo o grande erro dos últimos tempos?
O grande engano dos últimos tempos?
Está entendendo quando a Bíblia diz que faria um comércio de voz?
Irmãos, pastor, então você está me dizendo que não tem como sobreviver à grande ebulação?
Tem.
Somente através do único caminho, a verdade e a vida, que é Cristo.
Só Ele pode livrar, irmão, não vai ter escape aqui na grande ebulação.
Lembra da tecnologia que agora foi disponibilizado para Israel?
Foi disponibilizado na tecnologia que os Estados Unidos deu para Israel?
que conseguem agora achar presença humana debaixo da terra que foi disponibilizado pra Israel acabar
com Gaza, com a treta que tá tendo lá em Gaza, ok? E muitos ficam achando com a história da
caroxinha que vai conseguir fugir. Irmão, quando a bíblia tá dizendo, foge para os montes, deslocação
estratégica na grande tribulação, tá falando pra judeus, porque o anticristo vai tá na judéia,
é disso que tá falando quando põe os vídeos o abominado da desolação qual
diz profe Daniel que nem entenda aqueles que tiver fujam pros montes porque o
anticristo vai estar lá na judéia então os 144 mil serão sustentados no
deserto por deus durante 1260 dias eles serão guardados por deus e é estes que
deus tá falando fogem e eles serão guardados por deus isso não tem nada a
ver conosco que tá em que tiver qualquer lugar do mundo
Aleluia, não tem nada a ver, ok? Tanto que a igreja nem estará aqui. Na grande ebulação não terá
escape, irmãos. Não vai ter escape, tanto pelas calamidades que vão estar acontecendo,
poderes do céu sendo abalados. A melhor coisa que você tem que fazer na grande ebulação é morrer.
Se caso quiser, tá com Jesus. É isso que a Bíblia diz, irmãos, ok? Eu tô falando com vocês de Bíblia,
que não é achismo, não é o que eu quero. Irmão, capa a noi, para pra pensar. Com todo o conteúdo que
temos aqui, tudo que eu faço aqui pra vocês, tudo que vocês já comeram nesse canal, fala
a verdade, se eu quisesse vender curso, fala aí, fala a verdade, vamos falar a verdade
agora, se eu quisesse vender curso pra vocês e fazer tudo um curso, imagina como seria,
não tem tempo pra isso, a gente tá correndo contra o tempo pra ganhar o máximo de almas
possíveis, pra que as pessoas se preparem, pra resgate da igreja, por isso que os nossos
finais aqui serve para a testificação de que a mensagem é real para você se preparar
para sair dessa terra não para ficar aqui aleluia vocês estão comigo nessa noite ou
não curta compartilhe ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia
Vem comigo, vou dar uma escatologia pra ver.
Você está assistindo a escatologia?
Vamos lá?
Então nós já entendemos como o game está funcionando em toda a preparação, né?
Nós já conseguimos compreender como tudo vai funcionar.
E agora já estão começando a fazer as últimas divulgações a respeito do Brasil, que vai
ser um grande modelo para o mundo.
Vem comigo no Escatologia Navia porque isso daqui vai ser somente o início.
Olhem isso daqui.
Adeus, dinheiro físico.
Banco Central confirma.
Nova moeda substituta do real.
vamos ler isso aqui eu vou pegar isso daqui vamos ler daqui do lado vamos lá o Banco
Central do Brasil surpreendeu os brasileiros com o anúncio de uma nova moeda digital chamada
Drex que promete transformar a vida da população e dar o fim ao dinheiro físico a notícia
que chegou ao público em agosto de 2023 ou seja faz um ano agora aponta para um futuro
onde a moeda física pode se tornar uma coisa do passado, abrindo espaço para uma era completamente
digital. Mas que isso realmente significa para o nosso dia a dia. Vamos entender melhor
a mudança para uma nova moeda substituta do real. Olha aí, juntem isso com a matéria
acabamos de ler que a inteligência artificial precisa ser se tornando problema e agora basicamente
através de eles terão que fazer uma regulamentação nessa questão da inteligência artificial
serem utilizada fundir isso agora com a moeda digital que ninguém vai poder usar ela se
não for digitalmente se não tiver online ok por isso que a marca da besta vai estar
isso. A nova moeda Drax, o que é e como funciona? O Drax é a abreviação de digital real X, é a nova
moeda digital que o Banco Central está implementando como substituta do real. Essa iniciativa faz parte
de um movimento global para digitalizar as economias. Movimento global para digitalizar
economias, tornando as transições financeiras mais rápidas, seguras, porque a inteligência
artificial se tornou um problema, então vai ser mais segura agora.
Vamos lá, aí muitos podem falar assim, pastor, não, mas vai ter questão da retina, questão
do visual, identificação facial, se a pessoa consegue fingir que é eu, através de uma
inteligência artificial, eu preciso ter algo físico em mim que prova que eu sou eu mesmo,
ok?
Por isso que o grande problema será a inteligência oficial, seguras e eficientes.
A Drax não é apenas uma nova forma de moeda, ela representa uma mudança na forma como os
brasileiros poderão gerenciar o seu dinheiro, por isso que ninguém vai poder comprar e nem
vender a não ser aquele que tem a marca da besta, porque o dinheiro será vinculado
dessa forma.
Isso aqui é somente o prototipo, o Brasil será o grande teste mundial daquilo que já
tá sendo executado na China, ok?
A nova moeda Drax, que é como funciona, nós acabamos de ler, o Banco Central tem
trabalhado intensamente para garantir que a transição do real para o Drax seja o
mais suave possível, assim como aconteceu com o Pix, que rapidamente se tornou um dos
principais meios de pagamento do país.
A Drax será introduzida de forma gradual. O objetivo é garantir que todos tenham tempo
para se adaptar, sem causar grandes impactos na economia ou no cotidiano das pessoas.
Oh my God! Porque eu falei disso com vocês, quem se lembra?
Quando nós fizemos uma live a respeito do Drax, eu disse para vocês pessoal, se preparem
porque eles vão fazer, eles darão tempo e vão dizer, até determinada data o dinheiro físico é
válido, a partir daquele momento não será mais válido, ou seja, não vai adiantar você guardar
dinheiro, ok? Não vai adiantar você guardar dinheiro debaixo da cama, não vai adiantar você
guardar dinheiro, não vai adiantar, ok? Porque vai ter um prazo de validade o dinheiro físico,
Vai ter um prazo, todos nós seremos obrigados a utilizar o Drax, todos seremos, ok?
Porque terá um prazo de validade, quem se lembra disso?
Oh my God!
Irmãos, sem dúvidas, é muito revelador tudo que Deus tem nos trago aqui, é muito
revelador.
Tudo que Deus tem nos apontado, tudo que Ele tem nos dito, tem sido momentos incríveis.
Oh my god, cês tão comigo nessa noite ou não, escatologia na veia, cês tão comigo
entendendo isso aqui, tudo que nós estamos vendo acontecendo claramente diante dos nossos
claramente diante dos nossos olhos todo o conteúdo que nós temos estrago
construindo com vocês aqui aquilo que a bíblia relata e de uma forma em 3d
porque foi o que a bíblia diz a bíblia diz que o a quando o daniel está
indagando o senhor mas quando que isso vai acontecer me conta quando quando
deus pega e diz pra ele ó daniel não é pro seu tempo daniel relaxa você vai
dormir ok você vai descansar quando chegar o momento aí eu vou revelar para o pessoal
lá do tempo do fim ok só quando chegar o momento enquanto isso chegou a hora ninguém
vai entender nada e se Deus está nos permitindo entender como o game vai funcionar isso significa
que o tempo está breve. Escatologia na veia. Aleluia. Vamos lá?
A decisão de introduzir o Drex como substituta do real faz parte de uma tendência global
de digitalização de moedas com o avanço da tecnologia, o uso do dinheiro físico tem
diminuído em várias partes do mundo. E o Brasil não é exceção. Embora o real físico
ainda seja amplamente utilizado, a previsão é que, com o tempo, ele seja gradualmente
substituído por uma moeda digital como o Drax. Especialistas apontam que o fim do
real físico é inevitável. A tecnologia tem transformado muitos aspectos das nossas
e o uso do dinheiro em papel está se tornando cada vez menos prático e seguro.
Com Drax, o Banco Central espera oferecer uma alternativa mais moderna e eficiente
que atenda às necessidades de um mundo cada vez mais digital.
Isso tudo não tem a ver com economia, com benefício nenhum, isso tem a ver com controle.
Esse é o grande objetivo final.
como sempre dissemos pra vocês, juntem isso agora com a inteligência artificial que vai
se tornar um grande problema, depois que estiverem digitalizando todas as moedas do mundo, aí
eles vem com a solução obrigatória, que será a marca do anticristo, a marca da besta
do império.
Quero agradecer, muito obrigado Cida, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
vocês estão comigo ou não irmãos oh my gosh vai fugir pro mato cuidado vocês estão
comigo ou não oh my gosh escatologia
Na Veia.
Para vocês que nos acompanham, eu creio que não é nenhuma novidade, nada que estamos
dizendo, mas realmente é impactante para o tempo que vivemos, porque as coisas têm
se acelerado de uma forma muito grande.
Curta, compartilhem, ativem o sininho e vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Oh my God, vocês estão comigo ou não, gente?
Nessa noite, estão conseguindo compreender o tempo potúnio e sério que vivemos?
E as análises concretas, a importância de você guardar a escatologia
na mente e no coração?
Os gráficos nos ajudam a guardar passo a passo tudo que nós estamos falando.
Então só nessa noite, só nessas mensagens que nós lemos até agora,
nós já tratamos dos pilares que vai compor o governo do anticristo,
tanto o governo mundial que terá um controle social geral
E também o grande problema que eles vão trazer através da inteligência artificial
e a solução que é ser a moeda única, junto com a marca da besta, ok?
Por isso que eles têm que introduzir os pilares.
Eles vão trabalhando paulatinamente, quando tudo estiver inserçado, eles executam a missão,
de uma vez por todas.
Vocês estão comigo ou não nessa noite?
Vamos lá, vamos falar de um diante médio agora, vem comigo, Niscahtor.
na veia, as autoridades ailense começaram uma guerra em larga escala com o Líbano para
eliminar o resbolar permanentemente, ninguém pode intervir em nosso país e em nossos interesses,
então agora Israel já está em frente em outra guerra tá, não basta com Ramaz agora
também no norte com o Líbano, como eu sempre disse para vocês, enquanto isso tem a galera
da internet aí que fica dizendo que o acordo de paz já foi assinado, que não sei o que
você já vê que tudo isso já caiu por terra, toda essa baboseira né, já caiu por terra
que não existe a cor de paz nenhum, pelo contrário, se não estamos vivendo esse
momento de paz, estamos vivendo esse momento de guerra, depois virá a falsa paz, ok?
Instaurada somente pelo anticristo. Vamos lá.
O Irã está em posição e pronto para lançar ataques contra Israel,
porta-voz de segurança nacional dos Estados Unidos.
Fez então afirmação, no dia de hoje tá, dia 27 de agosto de 2024,
fez então discurso dizendo que o Irã já está pronto para atacar Israel.
Israel já está esperando há um tempo, né? O mundo, na verdade, está esperando há um tempo, como será essa resposta do Irã?
Então Israel já está se preparando juntamente com os Estados Unidos, com apoio, né? Principalmente nos mares ali, tanto no Mediterrâneo quanto também na parte ali do mar do sul do Irã.
Ok? Então o negócio tem ficado tenso. Ok? Vamos lá.
imagens capturadas do mar mostram o momento em que drones do iêmen entrou em tela vive
vindo no mar e atingiu seu alvo oh my god eu disse pra vocês que o iêmen ia começar
a ser um grande problema nesse tempo como assim pastor o iêmen atacou israel
alguém provavelmente israel vai começar a lutar nessas frentes também não somente
contra o irã mas também contra o iêmen porque os carniceiros estão lá vocês conseguirem
entender eu falei disso com vocês na última live já estamos vendo hoje o iêmen pegou
foi lançou um ataque e foi e tem um vídeo que o ataque pegou israel oh my god deus tem
sido fiel irmãos e nos apontado tudo fielmente que os próximos passos das coisas queriam
acontecer não é à toa que deus nos mostrou os carniceiros e eu trouxe pra vocês tempo
falei gente vamos ficar de olho no yemen porque deus mostrou que o yemen será um grande
problema nesses últimos tempos oh my god
cês tão comigo nessa noite estamos vendo grandes coisas acontecendo
deus o revelado tudo paulatinamente irmãos sem dúvidas momentos incríveis na nossa
história nós estamos vivendo isso daqui você vê no escatologia na veia
vocês estão comigo nessa noite vamos lá continuando o irã diz que agora está aumentando
o poder militar e que acabará por dominar o oriente médio e remover israel do mapa
do mundo o urso agora já está mobilizando e já expondo o que quer fazer que a questão
das tensões que estão havendo não é somente ali treta com israel e tudo mais ele está
dizendo que quer dominar o Oriente Médio. Isso não é compatível com a profecia do
Apocalipse 13? Como nós sempre dizemos para vocês, irmãos, aqui temos puramente o cumprimento
profético diante dos nossos olhos. Esse discurso do que emanei é o discurso daquilo que eu
sempre disse para vocês que aconteceria, que os pés do urso é quem começa a treta
dos últimos dias. Por que você acha que nós estamos aqui repetindo todo Santa Live?
nós estamos aqui repetindo os mesmos gráficos com vocês dizendo pessoal se
preparem vocês verão o urso, vocês verão o leão, vocês verão o elopardo, mas quem
vai começar toda a treta é a média pérsia que é o irã, porque no apocalipse 13
relata que ela é os pés do urso e agora nós vemos esse discurso do Kemanem
dizendo que o objetivo é justamente tomar o oriente médio e retirar Israel do
mapa do mundo
Escatologia na veia, vocês estão comigo nessa noite?
Olha ao ponto que nós chegamos, e o grande cavalo de Troia se espalhando pelo mundo?
Deixa eu mostrar pra vocês aqui a imagem divulgadas hoje, olha isso aqui divulgado
hoje na Espanha, olha isso aqui, divulgados hoje na Espanha.
Olha o presentinho de grego que tá chegando lá na Espanha hoje, olha isso aqui ó, olha
aí o presentinho de grego chegando na Espanha hoje, olha isso gente, olha aí, presente
de grego chegando na espanha vamos ler isso aqui momento histórico em que imigrantes
deixa eu tentar fazer tradução para a gente ler melhor olha aí momentos históricos
momentos históricos em que centenas de imigrantes chegam à costa de Tenerife nas ilhas canárias
prontos para colonizar a Espanha, o cavalo de Troia, como eu sempre citei para vocês
que aconteceria.
Ok?
A besta que emerge do mar vai emergir do mar dessa forma, através da imigração muçulmana.
Quando houver uma ordem que eles estão conseguindo tomar vários locais para eles se levantarem,
quando o Madi se levanta e derem a ordem para executarem a jihad, eles vão se levantar.
E como eles estão se tornando a maioria da população e eles agem pela violência e pela
força, os cidadãos de bem vão ser subjugados, ok?
Eles serão subjugados, estão conseguindo entender como nós sempre trouxemos para vocês
e isso está sendo introduzido diante dos nossos olhos, eu sempre diz para vocês galera,
o grande parte do leopardo, do Islam, apesar de ser o império grego, é a representação
do cavalo de Troia, como eu sempre trouxe para vocês, representação do grande cavalo
de Troia, que está acontecendo mundialmente, ok, exatamente colocou aí o Claudio, cadê
as crianças e as mulheres, são só homens em idade militar, que estão entrando nos
territórios, como o cavalo de Troia, a profecia sempre foi essa irmãos, não tem como a gente
alterar a profecia, sempre foi assim, ok, está acontecendo diante dos nossos olhos,
Olha aí mais uma, o Irã deve ser parado a todo custo. Israel e os Estados Unidos devem
estar preparados a qualquer momento para cumprir o seu compromisso com o conjunto de impedir
que o Irã obtenha armas nucleares. Ministro de Defesa, o Galante disse. Porque provavelmente
o Irã tem trabalhado muito nessa área agora, com todos esses conflitos que estão havendo.
tá? E olha isso aqui, são simplesmente imparáveis, isso aqui é propaganda do, do, do, do, do
Yemen, tá? Propaganda para o Islam. Olha o que eles estão dizendo, o Haltis, os carniceiros,
novamente atacaram diretamente quatro embarcações do Golfo do Adem. Duas embarcações dos Estados
Unidos, duas israelenses foram atingidas. O Haltis está zombando do nariz dos Estados
Estados Unidos todos os dias para fazê-lo sangrar. Os Estados Unidos foram derrotados
pelo Routis. Routis não vão parar. O Mar Vermelho pertence ao Iêmen. Oh my God. Irmãos,
a grande treta que pode trazer o Apocalipse pode ser essa treta com Routis, porque é uma
uma treta que tá acontecendo via marítima pelo Routis tá lá no sul da Arábia deixa eu colocar
o mapa aqui para vocês pelo Routis tá lá no sul da Arábia é um grande problema por isso que toda
a treta com eles acontece via mar, mar vermelho aqui em que eles têm o acesso e essa parte aqui
também do mar do do sul do irã ok mas o mar que eles têm feito aqui no estreito de
homã justamente os problemas aqui nos estreitos né tanto aqui no iomã quanto aqui no mar
vermelho eles têm dominado e têm ido para cima dos estados unidos de israel eles têm
sido um problema para o comércio mundial via marítima ok por isso que o grande problema
que eles estão enfrentando e a China tentando fazer a nova rota da seda, mesmo assim o IEM
é um grande problema para que isso aconteça, por isso que a grande treta que pode trazer
sim o apocalipse de uma vez por todas pode ser essa treta com os carniceiros, isso está
acontecendo diante dos nossos olhos irmãos, ok está acontecendo diante dos nossos olhos,
não é a toa que vamos lá, vai para o pessoal que está meio dormindo aí, vamos despertar
esse povo, vamos despertar, vamos despertar quem está dormindo aí, deixa eu abrir aqui
para vocês aqui. Para quem não estiver entendendo o que está acontecendo, deixa eu abrir para
vocês aqui o Apocalipse 13. Nós vamos ver um pedacinho de Daniel.
e um pedacinho do Apocalipse 13, para que vocês entendam, o que está acontecendo pastor?
Eu entendi. Daniel 7 diz o seguinte, no primeiro ano de Béu-Sazar, rei da Babilônia, teve
Daniel um sonho da sua visão na cabeça. Quando esteve na sua cama, escreveu logo o sonho
e relatou o sumo das coisas. O que que Daniel viu? Eu estava olhando na minha visão, na
noite, e eis que os quatro vetos do céu, representação do Oriente Médio, agitavam
grande e quatro animais grandes diferente em um dos outros vi subir do
mar ok vi subir do mar daniel cita aí daniel cita o leão que é o leão os
territórios que leão tomou turquia síria irá que irá ajudar egito depois
ele cita que viu um urso que é o urso a média pérsia ok que surge do mar
territórios que tomou Trássia, Turquia, Irak, Irã, Judá, Egita, Síria, né? Os mesmos
territórios. Depois eu vi o leopardo. Leopardo então, também, que surge da onde? Do mar.
Aí quando o João vem então falando do leão Úrcio e o Leopardo no Apocalipse 13, olha
que João cita. Me pus-me sobre a areia do mar e vi subir do mar. Uma besta que tinha
sete cabeças e dez chifres, que é a besta do Apocalipse 13. A besta que ele viu era
semelhante ao leopardo império grego os pés como de urso irã e a boca como leão
leopardo império grego urso como irã média pérsia e a boca como leão império babilônico
todo mundo entendeu então a besta que emerge do mar a besta do apocalipse 13 por isso
que nós estamos vendo esses conflitos acontecendo via mar que eu sempre disse para vocês que
aconteceria tantos conflitos quanto a imigração muçulmana a cada parte então o irã está
com os conflitos, juntamente agora com o Iêmen. O império grego, que é o leopardo, está sendo
utilizado como cavalo de Troia, invadindo as nações para destruir as nações de dentro para fora,
e a Babilônia vem com um discurso. Até mesmo aquilo que o Papa Francisco tem dito,
precisamos construir pontes e não muros. Isso é um discurso draconiano, um discurso dos migrantes,
que o Papa Francisco tem dito, precisamos construir pontes, não muros. Contrariano o que o Trump
falou precisa construir muro em volta de em volta dos Estados Unidos para que os imigrantes
não entrem somente imigrantes legais então estamos vendo a bíblia se cumprindo nos nossos
olhos irmãos e os carniceiros pode ser um dos grandes que vão causar os grandes problemas
nos últimos tempos e pode se preparar porque com certeza Israel vai atacar o Yemen se os
Estados Unidos não fizer Israel fará vocês estão comigo nessa noite entendendo tudo
está acontecendo neste momento? Aleluia, vocês estão comigo nessa noite? Aí o Putin
diz o seguinte, o presidente Putin diz que ninguém deve ter ilusões sobre a possibilidade
de obter superioridade militar sobre a Rússia, nunca permitiremos que isso aconteça, o Putin
tem dito, e o mesmo, a Rússia começará a usar criptomoedas para transições internacionais
em 1º de setembro. A Rússia planeja testar pagamentos com criptomoedas como uma forma
de romper com as sanções ocidentais. Ou seja, muitos que não conseguem utilizar o dólar
mais da ruptura que a Rússia teve, agora vão conseguir transferir o dólar ou outras
moedas para a criptomoeda e depois da criptomoeda utilizar em rubro. Utilizar essa questão
da vincolação do rubro com as criptomoedas também. Ou seja, para fugir das sanções
Estados Unidos. Por isso que eu disse pra vocês, irmãos, as criptomoedas se tornou
um problema para o anticristo. E com certeza ele vai arrumar um jeitinho de controlar tudo
isso, ou de destruir tudo isso, porque a bíblia tem que se cumprir, porque ele vem vitorioso
pra vencer, e nada vai impedir com que o anticristo consiga ter uma hegemonia global. Todo mundo
tá entendendo isso aqui? Por isso cuidado com essa ilusão, ok? E aí olha o último
alerta que o Putin fez, se preparem para isso. O último alerta do Putin. A Rússia
adverte que a Ucrânia se prepara para utilizar munições químicas. Olha isso, e realmente
isso pode acontecer. Escuta isso aqui. Tanto para com a Rússia, quanto em qualquer outro
território da Europa, inclusive na própria Ucrânia para culpar o Putin. Isso pode acontecer.
o falso flag ok eles utilizam a calamidade em si mesmo e depois culpam o inimigo ok
utilizando falso flag ou alguém que faz parte tá junto com a rússia como aliado ali que pode
vestir a camisa do time imagina só alguém que tá lá torcida do coríntia do palmeiras aí alguém
do coríntia veste uma camisa do palmeiras faz alguma coisa que não deve e depois tira camisa
Automaticamente, quando forem analisar quem fez aquela calamidade, vão culpar quem?
O Palmeiras.
Mas quem fez foi o torcedor do Corinthians.
Consegue entender?
Isso também pode servir como falso flag desses últimos dias.
Vocês estão comigo entendendo o que está acontecendo?
O Lavrov disse o seguinte.
O ministro das relações exteriores da Rússia, Lavrov, diz que o Ocidente quer que a Ucrânia
continue a escalada, porque eles querem que a Rússia entre em colapso.
Eles não terão sucesso.
Por isso que estão enxertando tantos e tantos e tantos e tantos dinheiro ali na Ucrânia.
Ok?
Pra acabar o máximo possível com a economia russa, pra que depois eles adentrem no cenário
dessa guerra que tá acontecendo por procuração.
É isso que tá acontecendo, claramente, antes dos nossos olhos.
Curta, compartilha e ativa o sininho, vem comigo no Escatologia na Veia, e por último
eu tenho uma matéria que vai deixar um ponto de interrogação a partir de hoje na nossa
mente.
Ok?
curta, compartilhe e ative o sininho e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá? Então o que nós temos visto? Nós temos visto que, vocês se lembram que
a Rússia tentou intervir na circunstância daquilo que aconteceu com o Pavel, ok? Eu
quero agradecer, muito obrigado Jean, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes. Vamos lá galera, cada sementinha de vocês nos ajuda poderosamente, amém? Queremos
continuar e assim vamos com nosso conteúdo gratuito sem cobrar nada por nada que fazemos
aqui mas precisamos do auxílio de vocês ok faça vossas partes que nós estamos fazendo
a nossa amém todos vocês se lembram que o pavel o líder do no caso da do telegram
né sendo acusado por aqueles crimes né e tudo mais naquelas acusações que sofreu
A Rússia tentou intervir dizendo que ele é um cidadão russo também.
Aí a França o prendeu porque ele é cidadão francês também, tem cidadania francesa.
Todo mundo tem isso aqui.
Então Pavel ele é cidadão francês, cidadão russo.
E agora vocês não vão acreditar na última que saiu hoje, postado pelos Brics.
Isso muda tudo com o que está acontecendo, porque muito interessante, tudo isso está
tudo interligado, ok?
Se eu te falar vocês não vão acreditar, ah?
Adivinha só, adivinha só qual a outra cidadania do Pavel?
comentem aí a opinião de vocês qual a outra cidadania do pavel do telegram e vocês acham
que são coisas isoladas né oh my god o cara é russo o cara é francês e o cara também tem
outra cidadania oh my god vem comigo no escatologia na veia nada passa desapercebido
Não pastor, são coisas isoladas, vai achando.
Oh my gosh, essa é o que eu descobri hoje, as outras ainda não sei, vai saber, o cara
é tudo.
Os Emirados Árabes Unidos pediram às autoridades francesas acesso ao fundador do telegram
petido.
Pavel Durov, que é o cidadão dos Emirados Árabes Unidos, oh my god, vocês estão comigo
ou não?
Olha tudo que nós temos vivido irmãos, tudo interligado, olha a treta que a França
momento arrumando, porque o cara é cidadão russo, cidadão árabe, cidadão francês,
ok?
E pode ter várias nacionalidades, né?
Assim como tem brasileiro naturalizado americano, ou naturalizado judeu, ok?
Oh my god, agora a galera vai ter um novo anticristo aí de estimação, ok?
Alguma coisa muito séria está acontecendo nos bastidores com essa referência das redes
sociais.
Alguma coisa muito séria está acontecendo que nós ainda não estamos entendendo, mas
em breve tudo isso virá tona.
Gravem o que eu estou dizendo para vocês, os sinais estão diante dos nossos olhos.
escatologia, naveia, vocês estão comigo nessa noite?
Os sinais estão por todos os lugares, sinais no sol, na lua, nas estrelas, na terra, nas
redes sociais, no sistema político, no sistema econômico, na religião, o que mais precisamos
para crer que Jesus é o único salvador da humanidade, o que mais você precisa ver
para que você creia que é por sua causa que Jesus morreu na cruz, que é por amor
a você, os sinais estão constantes.
Olha uma outra coisa que aconteceu aqui, que eu nem mostrei para vocês, a última de
olha isso olha a tempestade de gelo que teve onde que foi isso acho que na itália na itália
olha isso olha as pedras de gelo que caíram sobre a itália olha isso os sinais estão
acontecendo ok vocês estão comigo ou não nessa noite
quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja
olha isso gente se isso daqui acontece aqui onde eu moro acaba com a minha casa porque
casa em a parte de cima é telhado e sobrar nada ok oh my god vocês estão comigo nessa
noite os sinais não param de acontecer e mais uma vez você tem a oportunidade que
nós estamos aqui pregando e anunciando jesus ele disse haverão sinais nos céus da terra
no sol, na lua, nas estrelas, antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Jesus também disse eu sou o caminho, a verdade, a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
E nessa noite eu pergunto, tem alguém?
Pastor, eu quero confessar Jesus como o único e suficiente salvador.
Comenta aí que eu quero orar pela sua vida nessa noite.
Em nome de Jesus.
E aí hoje temos um estudo Mocotó. Vamos de Mocotó hoje? Quem tá disposto? Vamos lá.
Mocotó pra fazermos o estudo hoje ou eu volto quinta-feira com vocês? Um pra hoje, dois pra
volta quinta-feira. Comenta aí. Vamos lá? Comenta aí. Um pra continuar e a gente vem com estudo
com o Mocotó hoje, dois, volto quinta-feira com o Mocotó, amanhã provavelmente eu vou
trabalhar com os cortes, amém, pra postar num canal de cortes com vocês, vamos lá,
comentem aí, nós temos que ouvir o evogélico enquanto pode se achar, ok, buscar enquanto
tá perto, que daqui a pouco a porta da graça se fecha já era, ok, que a porta da graça
vai se fecha vamos lá a maioria tá colocando um aí vamos vamos logo com esse estudo porque já
demorei com ele já tá preparado faz umas três semanas já esse estudo ainda não fiz vamos nessa
vamos catologia na veia curta compartilha ativa o sininho deixa o like em seguida nós voltamos com
o estudo dessa noite com muito catologia na veia lembrando que estamos desmonetizado e contamos
com vocês para manter esse trabalho ok vamos nessa vamos catologia na veia vai ser power vai
ser bombástico vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá se já compartilhou já curtiu a live
dessa noite o estudo vai ser bombástico em vai ser algo incrível tenho certeza deixa eu ver quantas
online com a gente nessa noite vamos lá se já curtiu já compartilhou temos aí 392
pessoas online conosco nessa noite temos 305 likes vamos lá falta 90 likes aí galera
vamos nessa ajuda a gente curta compartilha ativa o sininho deixa um like se já contribuiu
hoje para que nós continuemos com o nosso trabalho aqui faz sua parte estamos fazendo
nossa vamos construir algo poderoso aqui nessa noite através de estudo creio que vai ser
incrível tanto que eu não vou nem titular agora eu vou titular o nome do estudo só
depois vamos lá vem comigo primeiro nós vamos começar então entendendo no antigo testamento
a composição de expiação ok expiação de pecados vamos nessa vamos falar hoje de
expiação e a vinda de cristo ok garladão e a vinda de cristo vamos lá expiação vim
comigo no escatologia na via. Livro de Levítico, capítulo seis, verso seis. Irmãos, aqui nós
não trabalhamos com achismo, tá? Aqui eu não acho nada, o que eu acho não importa. Minhas
opiniões, o que eu acho, aqui nós ficamos cem por cento com a palavra, com a bíblia, ok? Então,
por isso que eu falo pra você, abre a sua bíblia também, rasure ela, marque os textos pra que você
compreenda, ok? Marque os textos pra que você compreenda, ok? Todo mundo entendeu? Vamos lá,
Vamos continuar. Livro de Levítico, capítulo seis, partindo verso seis, diz assim
a sua expiação trará ao senhor um carneiro sem defeitos do rebanho
conforme a tua estimação para a expiação da culpa trará ao sacerdote.
Verso sete. Depois, despirar as suas vestes
e vestirá outras vestes e levará a cinza fora do arraial para um lugar limpo. Percebam que só
nesses textos aqui que nós acabamos de ler em Levítico, nós já temos basicamente tudo que
aconteceu com Jesus. Vamos lá, Jesus foi o Cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo para a remissão
sim, Jesus ele foi morto, levado para fora da cidade de Jerusalém, no monte Gógata, foi levado,
Jesus teve suas vestes partidas, divididas, teve, você consegue entender que a lei sempre revelou
aquilo que Jesus mais tarde faria, ok? Porque a lei é a sombra daquilo que Jesus fez por nós na cruz,
Todo mundo entendeu? Só por esses textos aqui eu já podia agradecer minha oportunidade
e ir embora. Obrigado. Tão conseguindo entender o tipo e o antipo que nós sempre trouxemos
pra vocês? Quando eu venho confirmar e afirmar as coisas pra vocês, irmãos, não é do
nada. Tem vários textos que confirmam as mesmas coisas, porque são reflexos umas das
outras. Ok? Todo mundo entendeu isso aqui até aqui? Então, Jesus teve a veste partida?
teve. Jesus foi levado pra fora da cidade? Foi levado pro Monte Gógata? Obviamente. Todo
mundo entendeu isso aqui? Vamos lá. Continuando. O fogo que está sobre o altar arderá nele.
Não se apagará. Mas o sacerdote acenderá lenha nele cada manhã. E sobre ele porá
a ordem do holocausto e sobre ele queimará a gordura de ofertas pacíficas. Essa representatividade
do fogo depois é transferido para o Espírito, por isso que o Espírito Santo no seu ministério
ele vem como línguas de fogo, aleluia, porque era uma representatividade do ministério
de Cristo, aleluia, percebeu irmãos?
É um lia que...
vocês poucos versos e olha a plenitude de revelação que nós temos no novo testamento
todo mundo entendeu até aqui ou não então aqui nós estamos vendo puramente o ministério
de Cristo para remissão de pecados e o fogo que consumiu o altar porque Jesus não poderia
ser queimado obviamente isso é transferido pós para o Espírito Santo que na verdade
transfere o fogo do Espírito sobre nós por isso que no Pentecostes o Espírito desce
como línguas de fogo, como plenitude do cumprimento profético de Jesus.
Por isso que ele deu a horne para os discípulos dizendo, ó, ficar em Jerusalém até quê?
Tempo determinado. Até que desça sobre vós o Espírito.
E o Espírito desce como? Desce como línguas de fogo, que não deve se apagar.
vocês estão comigo ou não o espírito em nós não pode se apagar por isso que é uma representação a
lâmpada é uma representação da palavra luz para o meu caminho lâmpada para os meus pés é a tua
palavra o azeite é uma representação justamente do espírito e a lâmpada não pode se apagar
é a testificação que Jesus depois cita na parábola das dez virgens que é uma responsabilidade
para mim para você manter a lâmpada acesa porque quando ele vier prepara as imprudentes
que elas tinham as imprudentes estavam lá as imprudentes também estavam esperando só
que a diferença é que elas não estavam preparadas a diferença que o fogo que não
sobrevivia a se apagar estava apagado ou não poderia ser mantido até a vinda do
noivo não é a toa que foi isso que ela negocia com as virgens prudentes ela não
diz dá-nos um pouco do seu azeite para que as nossas lâmpadas não se apague
que as prudentes disseram não para quem nem nos falte a nós e nem a vós antes
e comprai e no momento que ela sai pra comprar o curso de como sobreviver a
grandibulação, no momento que ela sai pra fazer comércio do evangelho, no
momento que ela sai pra comercializar a palavra, o azeite, naquele momento que ela
viveu no evangelho falso, naquele momento Jesus volta e entra com as prudentes
para as budas. E quando Jesus entra para as bodas com as prudentes, as loucas ficam
o lado de fora e ali a bíblia diz que vai haver choro e rangê de dente e qual que era o motivo?
As lâmpadas que deveriam estarem acesas estavam apagadas. A pergunta que eu faço pra você nessa
noite, como está a sua lâmpada? Cês tão comigo nessa noite? Só tamo começando, hein?
Só estamos começando aqui o estudo. Como está a sua lâmpada?
Aleluia. Escrevam isso aí nos comentários. Escreva na primeira pessoa do singular.
Como está a minha lâmpada? Como está a sua lâmpada?
Vamos lá, escrevam aí. Nessa noite eu pergunto, sua lâmpada tá acesa? Esses últimos momentos
que nós estamos vivendo na terra, por isso que não é momento pra distração, ok? Quero
agradecer Elizabeth, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que nós estejamos
que mais viz. Como está a sua lâmpada? Como está o teu azeite? Nós temos feita a nossa
parte aqui. Por isso, irmãos, que não é tempo para distração. Você precisa escolher
de que lado você está. Ou você está do lado de lá, que não está nem preocupado
com nada, beleza? Irmão, se Jesus não volta para resgatar a igreja, tanto fez, tanto faz
ter azeite. Se Jesus só volta no final da Grã Tribulação, tanto fez, tanto faz. Vamos
morrer mesmo. Os poderes do céu serão abalados. Vai ter uma guerra do Armagedon, guerra nuclear.
Tanto faz eu ter azeite ou não. Jesus só volta no final da Grã Tribulação mesmo. Ok?
Continuo vivendo a mesma vida que eu tenho? Tanto faz eu observar sinais. Pra que eu vou observar
sinais da vida de Jesus se ele só volta no final da Grã Tribulação mesmo? Depois que os poderes
o céu for abalado aí eu sei que ele tá voltando então já que é esse evangelho que vocês
têm acreditado já que é este engano que vocês têm acreditado aleluia vocês estão
comigo ou não hã como está a sua lâmpada e essa é a diferença do que serve que não
serve naquele grande dia vai ser a quantidade de azeite que temos se vamos permanecer até
filho do homem vier pra resgatar a noiva não no final da grande bulação final da grande
bulação aí a treta é com judeus para com 144 mil não tem nada a ver com a gente nosso
papel agora é conservar o azeite não deixar a lâmpada se apagar se estão comigo até
aqui só nesses trechos você já viu tanto de revelação que nós tivemos vamos lá
Vamos falar agora da missão dos setenta, que depois que eles recebem o Espírito Santo,
daquela composição Jesus também sopra sobre eles, o Espírito Santo algumas vezes, lá
mais tarde em Atos eles recebem o Espírito Santo com língua de fogo, só que aqui nós
temos a missão dos setenta acontecendo, quando Jesus os envia para a missão, e eles ficam
encantados pelo poder, isso nem tinha o Espírito Santo ainda físico neles como língua de
porque o espírito só desce lá no pentecorte, depois que Jesus já havia
ascendido aos céus, ok? Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, Lucas
capítulo 10, vamos lá, depois disso designou o Senhor ainda outro 70 e
mandou-os diante da sua face, de dois em dois, a todas as cidades e lugares aonde
deveriam ir e diziam grande é grande é em verdade a seara mas os obreiros são
poucos rogai pois ao senhor da seara que envie trabalhadores ou obreiros para
seara quantos que estão aqui nessa noite que
faz nada pra Jesus. Quanto que ficam aqui somente ouvindo eu pregar? Quais todos os dias? Quantos?
Hã? Quantos de vocês vêm aqui pra escatologia na veia e só ouve, mas não pratica nada do que é
ensinado? Quantos não trabalham pra Jesus sendo que Deus nos mandou fazer isso, orar pra que Deus
vem trabalhadores. Então não é pra vocês virem aqui pra escatologia na vez, é só
ficar ouvindo eu falar, pregar e ensinar pra quê? Só pra salvar você mesmo? Pra isso
que você quer? Então se você já testificou, já foi salvo, você não precisa mais de
mim. Ok? Por isso você precisa ter consciência que o evangelho é feito de trabalhadores,
irmãos. Ok? Pastor, eu não consigo estar indo pregar, mas você consegue ajudar quem
está fazendo e não estou dizendo a respeito ao meu respeito não você pode ajudar quem
vocês quiserem se vocês não acham que devem ofertar nesse altar para nós continuarmos
com a obra façam naquele que vocês acham que devem mas façam alguma coisa pelo amor
de deus a gente o pessoal tá aqui 10 anos conosco irmão um monte de hipócrita que
vem aqui nos assistir eu falo que hipócrita porque como que eu tenho todos toda nossa
tem três, mais de três mil visualizações e somente quinhentos likes e significa que tem duas mil
pessoas, duas mil e quinhentas pessoas que tá todo dia aqui no canal, que só vem aqui pra comer,
mas não ajuda com nada, nem com like sequer, ok? Sendo que o evangelho é feito de, nós temos que
ser recíproco, a bilhete diz pra nós orar, só que Deus envia trabalhadores, o problema é que todo
mundo só quer se alimentar, só quer comer, mas não fazem nada, não agem por amor ao evangelho.
E ao que nós rogamos e oramos ao Senhor, quem vem trabalhadores, pessoas que estão
dispostas com o coração voltado para a obra de Deus, porque essa terra em breve vai consumir
pelo fogo, irmãos, nada aqui vai mais restar, então o que que você está fazendo com a
sua vida, alguém que tem a lâmpada acesa quer salvar, alguém que é cheio do azeite
quer fazer, ela tem a necessidade de salvar mais e mais pessoas, porque a lâmpada dela
não se apagou, mas a maioria estão com as lâmpadas apagadas, por isso que não tem
vontade nem de salvar ninguém, ela até tenta produzir somente pra si mesmo, mas não salva
ninguém, não prega pra ninguém, não ajuda ninguém que tá fazendo, ok? Então nunca
está dizendo, traduzindo o que Jesus disse, citando o que Jesus disse, orem ao dono da
Seara para que ele envie mais trabalhadores, porque a Seara é grandiosa, temos muitas
pessoas a batizar, temos muitas pessoas a confessar Jesus, mas poucos são os trabalhadores.
Imagina aí irmãos, 20 canal como escatologia na veia, imaginem aí, 30 canais como escatologia
na veia, pregando todos os dias, ensinando as pessoas, batizando pessoas, imagina só,
hã?
Ou você acha que eu tô aqui te ensinando pra quê?
Só pra você ficar na minha bota.
Quando você aprende...
com alguém é pra você ter uma transferência de um são. Aleluia. E de, eis que vos mando como
cordeiros no meio de lobo. Não levem bolsas nem alfoges nem alpacas e ninguém saldeis pelo caminho.
Em qualquer casa onde vocês entrarem, onde estarem, digam paz estejam nessa casa.
Isso é um hábito que todo cristão deve fazer irmãos, todas as vezes que você entrar
em algum lar, todas as vezes que você chegar em um ambiente, você fala que a paz de Cristo
esteja neste lugar, que a paz de Cristo esteja nessa casa, que a paz de Cristo esteja nessa
empresa onde você trabalha, primeira coisa que você faz quando você pisa, aí isso
é tão poderoso, que muitos não entendem que tudo foi feito pela palavra irmão, e
essa palavra tem um grande poder, eu estou aqui ensinando vocês algo poderoso hoje.
A Bíblia diz o que ó, se ali houver um filho da paz, repousará a paz sobre aquele lugar,
e se não houver alguém de paz naquele ambiente, a paz voltará para vós.
Ele tá dizendo então, quando você chegar num lugar, você saudar com a paz, se tiver
alguém ali de paz, a pessoa vai receber, e a paz vai ficar naquele ambiente, mas se
se as pessoas se ignorarem, ou se não tiver alguém de paz, a Bíblia diz pra você retirar a paz
pra você entender o quanto isso tem poder
agora você vai entender o que que tem acontecido dentro da tua casa
porque que você não tem paz na sua casa?
porque na sua casa, na tua boca, só sai palavrão
só sai maldição
e a palavra tem poder
quantos tão bravos, tão estressados, começam a xingar, bater em tudo
amaldiçoam os filhos, amaldiçoam o marido
a maldição é esposa, xinga, briga, aí você acha que esse lar vai ser um lar de paz?
Você tem certeza que não é isso que a Bíblia diz?
Para você entender o poder que tem a palavra de Deus, irmãos,
o poder que tem a palavra que sai da sua boca.
Por isso que da nossa boca deve sair palavras de bênção e não de maldição.
Aleluia, vocês estão comigo ou não até aqui?
Ficar na mesma casa comendo e bebendo o que tiverem.
Pois, escuta isso aqui, pois, digno é o obreiro do seu salário, não andais de casa em casa,
pois digno é o obreiro do seu salário, não pastor, menos você, você tem que trabalhar
para nós de graça.
É isso que nós temos que fazer, por e pelas pessoas não terem um coração voltado para
obra de Deus voluntária, aí aparecem aqueles que fazem proposital, aí tem que cobrar para
fazer, se não pagar eu não faço, só assim para as pessoas fazerem, por isso que tem
muitos aí que fazem, muitas vezes ele está na razão dele, não na espiritualidade,
mas na razão, porque se ele tem uma lar para sustentar, se ele tem uma casa para sustentar,
por isso então que ele vai vender o curso para você de como sobreviver a grande tribulação,
Por isso que vai ter uma parte lá onde vai ser reservado somente para as pessoas que pagam
Porque se não é o voluntário fazer e a bíblia diz que todo obreiro é digno do seu salário
Obviamente eles começam a fazer isso por imposição
Obviamente não é o que faremos
Por isso que contamos com que você seja um obreiro que participe da obra de Deus
Que é o que a palavra me manda fazer
Todo o obreiro é digno do seu salário
E a Bíblia também diz que nós devemos rogar ao Senhor que mande mais obreiros, porque
não tem.
A óssea é grande, mas os obreiros são poucos.
E ele continua dizendo, e em qualquer lugar da cidade em que entrades, e vos receberem
comer o que eu vos ofereci, cure os enfermos que nela houver, e diz eles, é chegado o
reino de Deus.
pastor qual que é a mensagem central é chegado o reino de deus que jesus vem fazer para trazer o
reino de deus o que jesus mandou pregar índio por todo mundo pregar o evangelho aquele que
crê e foi batizado será salvo porque é chegado o reino de deus aleluia e o que que mudou de lá para
o que é que mudou de lá pra cá? Deus nos chamou pra reinar irmãos, a bíblia nos diz
que nós somos reis e sacerdotes, nós seremos de Cristo. Aleluia. E aí você me vem, ah
pastor, não sou nada, não sou ninguém, eu tô com depressão, porque ninguém me ama,
porque ninguém me quer. Irmãos, Deus já estabeleceu sobre a sua vida que você é
reinar, que você é o rei sacerdote da presença de Deus. Aí o diabo tenta te vender que você não é
nada, que você ninguém, que você não é amado, porque você é pobre, porque é isso, porque é
aquilo, porque você não tem condições, ou porque tá desempregado, ou porque não sei o quê. Irmãos,
nada disso importa, porque o reino dele, principalmente, primeiramente, tá instituído
dentro de nós. Depois será instituído fisicamente no milênio, mas só vai reinar no milênio,
que entende que está reinando agora dentro de si. O Cristo que vai reinar no milênio é o Cristo que
deve reinar agora dentro de você. Aleluia. Por isso que aquele que está em Cristo nova criatura é.
Ele é renascido de novo, porque ele sai de uma vida pecaminosa para resurgir com o filho de Deus.
Aleluia. Verso 10 ele diz, mas em qualquer cidade em que entrarem e não vos receberem,
saindo por suas ruas, dizem até o pó que da vossa cidade nos pegou, sacudimos sobre os nossos pés,
sob vós. Sabem com tudo isto que já o reino de Deus é chegado a vós.
Desde a época dos discípulos, da época dos apóstolos, Jesus já os enviava dizendo reino de Deus
chegou, porque o reino começa primeiro dentro de nós. Essa é a mensagem central, irmãos.
Essa sempre foi a mensagem central. E esse reino tem uma recompensa, de acordo com a
palavra. Ele continua dizendo, eu digo pra vocês, que mais tolerância vai haver naquele
dia para Sodom e Gomorra, do que para aquela cidade que rejeitou um pregador do Evangelho.
Aqueles que pregam o verdadeiro evangelho, o evangelho do reino, que é o que nós dissemos pra vocês, que é o que nós anunciamos, ok?
Irmãos, então, cê não tem noção, ai daquele que rejeita o evangelho que é pregado quando é o verdadeiro evangelho.
A Bíblia diz que Deus vai ter mais pena de Sodoma e Gomorra do que daquela pessoa.
Quando você coloca a igreja na grande tribulação, cê tá dizendo o seguinte,
Deus tá tendo mais pena de seu domingo morra do que da sua noiva.
Você tá entendendo o que eu tô dizendo?
Quando você coloca a igreja da grande tribulação, você tá me dizendo que a igreja rejeitou a Cristo.
Por isso que eu sempre digo pra você que quem coloca a igreja da grande tribulação tá tirando Jesus da cruz.
De acordo com Daniel.
Daniel, ele disse que a grande tribulação é a expiação das dores de Jacó, é a maldição da
lei sobre a nação de Israel. Quem coloca a igreja na grande tribulação tá colocando a maldição da
lei sobre a igreja. Aleluia. Vocês tão conseguem entender? Tá dizendo que a igreja rejeitou a
mensagem como essa cidade rejeitaram e por isso Deus o fará com ela pior do que fez com Sodoma e
morra vocês tão comigo nessa noite entendendo isso daqui ou não aí eu pergunto é o que a bíblia
é só que eu prego bíblia amém todo mundo entendendo isso aqui ou seja vocês ejeitaram o
evangelho porque isso que a galera está dizendo vocês ejeitaram o evangelho porque se vocês
ejeitaram o evangelho aí sim vai acontecer com vocês pior do que aconteceu com seu nome como
ou seja, serão consumidos pelo fogo, de acordo com aquilo que a Bíblia diz.
Deus está dizendo que terá mais pena de seu domingo ou morra do que por sua causa.
Mas se você não rejeitou o Evangelho, a qual Deus entregou seu único filho por você
para que você não pereça, mas tenha a vida eterna, como que o próprio Deus vai derramar
um juízo sobre você?
Como derramou sobre seu domingo ou morra?
Porque isso é o que vai acontecer na contemplação.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, em entenderem isso daqui?
Aleluia.
E ai todas as vezes que Deus então faz uma promessa vem acompanhado de um garladão
Poucos são os trabalhadores, mas a seara é grande
Todo mundo escreva ai, vamos lá?
Escreva isso dai Poucos são os trabalhadores
o mais grande é a seara escrevam aí vamos lá todo mundo entendeu que o que Deus procura
os verdadeiros adoradores que o adorem espirito em verdade são os seus trabalhadores que
ele procura ok são os trabalhadores ok só um momentinho aqui porque tá o computador
que tá anunciando pra mim que tá com pouca memória, tá dando algum probleminha aqui
Eu não sei se...
travar aí pra vocês, ok? Tanto que eu tava até gravando aqui e parou de gravar. Vamos lá, se
travar aí vocês já sabem o que que é, ok? Mas vamos continuar aqui, depois eu dou uma limpada
nele aqui. Vamos lá. Vocês estão comigo até aqui? Aí, as cidades que não creram, nós já
entendemos o que aconteceu. Ele diz então no verso 13,
Aideti Corazim, Aideti Betsaida, porque se em Tiro e Isidon tivessem sido feitas as maravilhas
que em vós foram feitas, já muito assentadas em saco de cinza, se teriam arrependido.
Então ele tá falando que o arrependimento é o resultado da pregação do reino.
Então se tem alguém arrependido, não tem porque Deus derramar o mesmo juízo que vai
imbulação. Você consegue entender, irmãos, que na exegese a galera rasga a bíblia, conta esses
textos. Ué, se tanto faz eu aceitar Jesus ou não, se eu vou passar pela grande imbulação mesmo, se eu vou
passar pelos poderes do céu sendo abalados, matas sendo queimadas, todos os prejuízos e calamidades
que vão acontecer na grande imbulação, se tanto fez e tanto faz, eu vou tomar o mesmo juízo que
o seu domingo morre? Ué, de que que valeu o sacrifício que Jesus fez por mim na cruz? Se eu arrependido
vale nada. Não é isso que a bíblia disse. Ok? Vamos lá. Portanto, para tiro e cidão, haverá
menos rigor no dia do juízo do que para vós. E tu, Carfanáum, que te levantaste até o céu,
até o inferno será abatida. Quem vos ouve, a mim ouve, Jesus disse. E quem rejeita vocês,
a mim rejeita e quem a mim rejeita rejeita aquele que o enviou o grande
cavalo de troia que está acontecendo esses últimos dias irmãos porque
entenda uma coisa nos últimos tempos deus ele levantou muitas pessoas com
o ministério profético e apostólico ok vários deles que estão aí pregando na
internet tem ministério apostólico eles se denominam como pastores por humildade mas
são apóstolos ok no espírito hundidos por deus foram separados como apóstolos de deus
vocês estão comigo ou não e estes que estão anunciando a mensagem de arrependimento nesses
últimos dias quando são rejeitados as pessoas não entendem que estão rejeitando o próprio
Cristo. Se estão rejeitando o filho, estão rejeitando o próprio pai que o salvou, que
enviou o seu único filho pra que todo quem ele crê não pereça, mas tenha vida eterna.
Muito cuidado com isso. E aí, então, nós temos a volta dos setenta acontecendo, quando
eles voltam, todos felizes, porque expulsaram demônios, né, depois que Jesus mandou eles
executarem a missão. E olha o que Jesus disse, e voltando os setenta com alegria,
Senhor, pelo teu nome, até os demônios se sujeitaram a nós. Eles todos felizes. Aí
Jesus disse para eles, eu vi Satanás descer do céu como um raio. Ele diz, eis que vos
dou poder para pisarem serpentes, escorpiões e toda a força do inimigo e nada vos fará
algum, Jesus dizendo, mas não fiquem alegres porque os demônios se sujeitaram a vós, ou não
fiquem alegres porque vós sujeitam os espíritos malignos, os demônios, alegrem-se antes por estarem
com os vossos nomes escritos no céu, no livro da vida, por isso que essa é a maior alegria irmãos
do céu quando o pecador se arrepende, quando ele disse, a maior alegria de Deus é quando
um pecador se arrepende, a maior alegria do céu, por isso que isso deve ser refletido
em nós, ele disse, ó, cês tão alegrezinha porque os demônios se sujeitaram que cês
possaram demônio, o que cê deve ficar alegre e vigiar é se o seu nome tá escrito no reino
de Deus, se o seu nome tá escrito lá, eu não tô perguntando se foi, eu tô perguntando
citar, se ele continua, ok? Essa é a composição da nossa alegria, porque existe um garladão que
Deus vai estabelecer mediante a sua vinda, profética, profetizado em parábolas, no antigo
testamento, na lei, nos profetas, como eu acabei de mostrar pra vocês, que através da lei já tava
descrito, que o cordeiro seria entregue para a emissão dos pecados, que as suas vestes dos sacerdotes
daquele que faria a expiação, seriam então retirada, que ele seria então levado pra
fora do arraial, tudo que aconteceu com Jesus revelado na lei, e agora não é diferente,
o próprio Jesus vem citando parábolas de como vai acontecer no fim dos tempos, citando
o código, o que ia acontecer, quem conhecia verdadeiramente a Torá, falava ué, a mesma
coisa que aconteceu com Jesus, a mesma coisa que aconteceu com Yeshua, com o Messias, a
aconteceu com ele, acontecia com a inspiação que a gente fazia no Antigo Testamento, porque ele é
a sombra, o Antigo Testamento é a sombra de Cristo na cruz, ok? Agora vem comigo com grandes
revelações nessa noite. Isso aqui já tá preparado pra vocês faz tempo, desde quando eu tava no
Paraná. Prepara o teu coração aí, está preparado? Vamos lá. Alegria de Jesus. Jesus diz
Pai, Senhor do céu e da terra, eu te agradeço, porque tem mostrado às pessoas sem instrução aquilo
que escondestes dos sábios instruídos. Sim, pai, tu tiveste prazer em fazer isso. Aleluia! Opa!
Então aqui nós conhecemos pela palavra que tem coisas na palavra de Deus que oculta aqueles que
se acham tão sábios, sábios carnais, mas aqueles que não se baseam pela fé e pelo espírito.
Tão comigo ou não? Ou seja, Deus oculta então coisas de pessoas? A Bíblia que diz, o próprio
Jesus disse, pai, a revelação, a revelação profética, a revelação de quem é Cristo,
a revelação do filho de Deus, Deus reservou os humildes de coração, Deus reservou não
aqueles que se acham tão instruídos, mas aqueles tão sujeitos ao Espírito Santo de
Deus, a revelação profética, aleluia.
E então ele diz, tudo por meu pai me foi entregue, e ninguém conhece o filho se não
nem quem é o pai se não filho e aquele a quem o filho quiser revelar e voltando-se para os
discípulos em particular disse bem-aventurado os olhos que veem o que vocês veem pois eu vos
digo que muitos profetas e reis desejaram ver o que vocês estão vendo e não viram e ouviram
que vocês estão ouvindo e não ouviram irmãos quantos assim como a maioria aqui
do escatologia na veia diz assim pastor gostaria de ter conhecido seu canal
antes pastor nossa que maravilha eu desejava tanto conhecer escatologia e
aí deus me revelou o seu canal irmãos quantos gostariam de ter o
privilégio que nós temos aqui quantos gostariam de ter o privilégio que
nós temos de ouvir esse verdadeiro evangelho do reino, mas estão em igrejas que estão
pregando doutrinas que não são muitas vezes doutrinas vindas do Espírito Santo, quantas
igrejas estão pregando doutrina da prosperidade num momento tão oportuno como esse que nós
vivemos e vocês são bem-aventurados por ouvirem, muitos queriam ouvir o que vocês
estão ouvindo aqui, ok?
Muitos queriam comer desse pão, todo mundo entendeu até aqui nesse reflexo e aí nós
temos um garladão estabelecido por Jesus para aqueles que são os trabalhadores, para
aqueles que são obreiros da casa de Deus, para aqueles que trabalham para a obra de
Deus, Deus tem uma promessa, ok? Vem comigo e agora nós vamos dissenir aquele que não
faz nada e aquele que trabalha na obra de Deus. Vem comigo no Escatologia na Veia,
a parábola do bom samaritano vamos entender hoje o tanto a revelação que tem nessa parábola que
você nunca ouviu em nenhum lugar vem comigo riskatologia na veia Lucas 10 verso 25 eis que se
levantou um certo doutor da lei tentando dizendo mestre o que farei para herdar a vida eterna
Perceba que o ministério de Jesus era pra falar a respeito do reino, a respeito da vida eterna.
E aí ele chega pra tentar Jesus dizendo, mestre, o que que eu tenho que fazer então pra herdar a vida eterna?
E ele disse, o que que tá escrito na lei? Como que você lê? Jesus tá falando com um judeu.
Como que você lê o que tá escrito na lei? Aí ele respondeu, amará o Senhor teu Deus de todo teu coração,
toda tua alma, toda tua entedimento, toda tua força e toda tua entedimento e é o teu
próximo como a ti mesmo revelação de como entrar no reino e ele lhe disse respondeu
bem faz isso e você viverá jesus falou porque eles viviam debaixo da lei jesus estava
destruindo pra ele a lei, ok? No verso vinte e nove, ele
porém querendo se justificar a si mesmo disse a jesus jesus mas quem que é o meu próximo
você está dizendo que eu tenho que fazer algo então é ação porque deus nós devemos
orar para que o dono da seara e vi trabalhadores e agora que está indagando é como que eu
vou fazer se eu não sei quem é meu próximo ele perguntando aí jesus começa a trazer
veleções, olha o que ele traz, respondeu Jesus e disse, descia um homem de Jerusalém
para Jericó, caiu nas mãos dos salteadores, os quais despojaram, espancaram e se retiraram,
deixando ele meio morto, desmaiado, né?
verso 31 e ocasionalmente descia pelo mesmo caminho um sacerdote e logo vendo passou direto
não fez nada olha aí aqueles que não bota a mão no arado e de igual modo um levita
chegando aquele lugar e vendo passou também de lar como se nada tivesse acontecendo perceba
que todos eles são crentes. É o sacerdote que era o mensageiro responsável por conservação
do templo, o levita responsável pelos rituais que era executado no templo pela adoração,
pela conservação do material do templo. Ok? Aqueles que eram encobidos pela mensagem
não fizeram nada, mas o samaritano, aqueles que eram rejeitados, que iam de viagem, chegou ao pé dele vendo,
moveu-se de íntima compaixão. Aqui está uma representação na tipologia, assim como nós vimos o
do antigo testamento sendo morto, como expiação, como tipologia de Cristo, aqui nós estamos
vendo a tipologia dos judeus e depois dos ímpios, dos estrangeiros, que depois iriam
confessar o Jesus na nova aliança. O bom samaritano que era desprezado pela lei, que
era excluso da nação de Israel, tanto que os judeus não se davam com os samaritanos,
E Deus, então, olha pro coração deles e diz, é eles que eu vou usar, porque os judeus não estão fazendo o trabalho,
o sacerdote não tá, o Levita não tá, então eu vou usar aquele que vai abrir o coração,
porque o odre velho não posso colocar o vinho novo, mas esse odre aqui que é novo, ele vai receber um vinho novo,
vai receber a mensagem que eu tenho a entregar.
Aleluia aqui tá a tipologia daqueles que mais tarde serão a igreja com judeus e olha só que a
bíblia diz e aproximando-se atou-lhe as feridas deitando-lhe azeite e vinho a representação
justamente do Espírito Santo e do sangue de Jesus. Aleluia! Oh, my God!
Isso daqui é a representação da pregação do Evangelho. O azente e o vinho. Lâmpada para os meus pés,
luz para o meu caminho é a Tua palavra, e a palavra precisa ter o azente.
a representação do novo testamento, a representação da nova aliança, que agora ela vem através do vio,
através do sangue de Jesus da cruz que representa a nova aliança, lembra que ele cita em 1 Coríntios 11,
eis aqui o cálice da nova aliança, eis aqui o cálice da nova aliança, anuncie a minha morte até que eu venha,
Jesus disse, o vio representa a nova aliança, aleluia, Jesus
estava dizendo aqui ó, a velha aliança não vai ajudar a se
espalhar a mensagem que eu tenho a realizar, aleluia, por isso
que o sacerdote passa direto, o Levita passa direto, aí Deus
levanta um samaritando então pra trazer a vontade dele sobre
a terra, aleluia, aleluia, que somos eu e é você,
Aleluia! Aleluia! E pôndo-lhe sobre as suas feridas, levou, levou para uma estalagem e cuidou
dele. E aqui tem uma grande revelação, a partir do verso 35. E partindo no outro dia, tirou dois
ou dois denários que era um dia de trabalho ok ele tirou dois dias de trabalho que é o tempo do
trabalho da igreja sobre a terra oh my god ele tirou dois dias de trabalho entregou na hospedagem
disse cuida dele e tudo o que mais gastar eu te pagarei quando eu voltar
oh my god jesus aleluia eu sou alfa e ômega o princípio fim porque comigo
está o meu garladão para recompensar a cada um de acordo com o que tenha feito
oh my god pastor como assim pastor partindo deu dois
dinheiros dois dias ele pagou deixou pago dois dias ele irmãos lembra que
pedro diz mas amados não ignoreis uma coisa que um dia para o senhor é como
mil anos e mil anos é como um dia deixe Jesus deixou dois mil anos pago para que a igreja
trabalhe deixou os talentos que é o dom do Espírito Santo disponibilizado sobre a igreja
e quando ele voltar ele vai cobrar com juros ele vai dar recompensa de todo o nosso trabalho
aleluia aleluia oh my god por isso que você tem que trabalhar irmão porque existe uma grande
recompensa para você aleluia por isso que ele disse ó cuida o bom samaritano representando
cristo ele leva para a estalagem que representa o corpo de cristo representa a igreja na terra
E então ele entrega e diz, ó cuida, prega o meu evangelho, zela, porque quando eu voltar, eu vou recompensar, ele vai pagar, aleluia!
Aleluia! E ele continua dizendo
qual pois destes três parece que foi o próximo daquele que caiu nas mãos dos salteadores e ele
disse o que usou de misericórdia para com ele jesus então disse vai e faz a mesma coisa jesus
tava dizendo ó a nova aliança tá chegando o azente o vinho tá vindo se quiser ser salvo tem
que crer no filho de Deus. Aleluia! E aí, em Apocalipse 22, quando João tem a visão
final, Jesus relata o sumo das coisas que iam de acontecer. Quando ele revela para João
em Apocalipse 22, ele diz, para João, João, lembra que para Daniel, ele diz, Daniel, sela
a palavra, porque é para o tempo do fim. Quando ele se revela no Apocalipse para João,
ele diz em João não seles a palavra não seles a profecia desse livro porque próximo
está o tempo para Daniel ele diz cela para João ele diz não cela porque o tempo tá
breve porque o tempo do fim tá breve e aí Jesus então cita que o injusto faça injustiça
ainda que o sujo suje-se ainda e quem é justo faça justiça ainda que é santo seja santo
ainda eis que eu venho cedo sem demora e o meu garladão está comigo para dar a cada
segundo a sua obra. Oh, my, God.
Jesus, ele foi. Mas ele nos deixou uma obrigação. De
cuidado aquele que tá ferido. De cuidado aquele que acha que
de cuidar daqueles que já estão condenados a irem para o inferno pela morte
Aleluia
Ele disse então ele deixou dois dias pagos e depois desses dois dias ele volta
para nos recompensar de acordo com que cada um tem feito
Aleluia
Escatologia
na via
os dois dias estão acabando
porque nós cremos que
de Adão a Abraão se passaram dois dias
dois mil anos
de Abraão até Jesus
Se passaram mais dois dias, dois mil anos, da morte de Jesus com 33 anos até 2033 ou antes disso ainda
Se passaram mais dois dias, dois mil anos, vamos completar seis mil anos
Jesus então diz que nós vamos reinar com ele durante mil anos, completando sete mil anos literal da bíblia, da revelação do homem na terra
Tudo Deus faz em ciclos de sete, sete selos, sete trombetas, sete taças, sete voltas de
Jericó, sete mergulhos de Namã, sete espíritos de Deus, tudo Deus faz em ciclos de sete.
E agora não é diferente, Deus escolheu sete mil anos ou sete dias do tempo de revelação
do homem na terra, depois disso a eternidade.
Hoje, de uma vez, por todas, vocês entenderam que Deus não nos destinou para a ira, porque
Ele terá mais pena daquela cidade de Sodômio e Gomorra do que daqueles que negaram Jesus
da graça.
Por isso que com nós não será diferente, porque somos a noiva de Cristo.
Jesus disse que todo aquele que confessar diante dos homens, ele também confessará
diante do Pai de seus santos anjos.
Mas aquele que o negar, ele também vai negar.
Ele terá mais pena de Sodoma e Gomorra do que aquele que negar ele no período da graça.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio pastor?
Eu entendi essa palavra.
Pastor eu compreendi, a escama cairam dos meus olhos.
Nessa noite, pastor eu quero confessar Jesus como meu salvador.
Porque ele diz que se eu confessar, ele também vai me confessar naquele dia, no dia da vinda
do resgate da igreja, mas se eu negar, ele também vai me negar naquele grande dia.
Tem alguém nessa noite?
Coloca o seu nome aqui que eu quero orar por você.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o seu like.
E vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo. Vocês estão comigo nessa noite? Aleluia. Tem alguém nessa
noite pastor eu quero confessar Jesus como meu salvador. Tá aí com a gente nosso irmão
Daniel. Pai em nome de Jesus Pai aqui está nosso irmão Daniel. Que nessa noite te confessa
como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, Senhor. Ele está te confessando diante dos homens, que naquele
grande dia o Senhor o confesse diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Eu abençoo a vida do Daniel, em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia. Pai, aqui
está o nosso irmão Valdeci, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele
te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante
do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. Aleluia. Glória Jesus, glória Jesus, glória
Jesus. Aleluia. Aleluia. Vocês estão comigo nessa noite? Aleluia. Vocês estão comigo
nessa noite? Tem mais alguém no nosso meio? Pastor, eu quero confessar Jesus como meu
Salvador. Entenda, irmãos, na graça, somente aquele que confessa Jesus é que será salvo,
Ok? Porque os mortos em Cristo ressuscitam primeiro. Ok? Aleluia.
Também tá conosco o nosso irmão Marcos. Pai, em nome de Jesus, toma a vida do nosso irmão Marcos em tuas mãos.
Nessa noite ele te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus. Aleluia.
Glória a Deus. Tá tendo festa no céu nessa noite, irmãos.
Glória a Deus pai, está aqui está nossa irmã Miriam e nossa irmã Marcília, em nome
de Jesus pai, nessa noite elas confessam a ti como o único e suficiente salvador da
vida delas, escrevam o nome delas no livro da vida para nunca mais se apagassem, pois
elas te confessam diante de homens, naquele grande dia o senhor também a confessa diante
do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus,
Dá um grande abraço aí ó, dá um grande abraço aí a Miriam, a Marcília, dá um grande abraço aí em nome de Jesus.
Aleluia, glória a Jesus. Vocês vão sentir como se próprio Deus estivesse abraçando.
Aleluia. Mais alguém nessa noite? Em nome de Jesus, mais alguém?
Pastor, eu quero confessar Jesus. Vocês que estão confessando Jesus, se posicionem pra se batizarem nas águas.
Pra reunição dos vossos pecados, ok? Se posicionem.
Aleluia, glória a Jesus, Pai, aqui também está nossa irmã Patrícia, Senhor, que nesta noite te confessa como único e suficiente salvador da vida dela, porque o Senhor a amou primeiro, Senhor, porque o Senhor a ama, em nome de Jesus, Pai, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos naquele grande dia, em nome de Jesus, Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, glória a Jesus, Pai,
aqui está nossa irmã Ivã, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele
te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor te confessa diante do
pai de seus santos anjos, em nome de Jesus seu, para sua glória, em nome de Jesus, glória
Jesus, glória Jesus, está tendo festa no céu irmão, nessa noite, essa noite está
tendo festa no céu. Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Aleluia. Glória a Jesus.
Mais alguém nessa noite? Glória a Jesus. Glória a Teu Santo nome, Senhor. Porque Deus
é poderoso, porque Ele nos ama, porque é por Sua causa que estamos aqui. Aleluia.
pra que todo que nele creia não pereça, mas tenha a vida eterna, glória a Jesus, glória a Jesus,
aleluia, aleluia, o Nestor colocou aí, mais um jogador acabou de falecer com mal súbito,
e muitos vão partir irmãos, muitos vão partir, ok, porque se sujeitaram a esse sistema,
Aleluia! Nossa irmã Shirley também está aí! Glória a Jesus, Pai! Toma nossa irmã
Shirley em suas mãos, eu que nessa noite te confesso como o único e suficiente salvador
da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome
de Jesus, Pai, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia
também a confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. Glória a Jesus!
Glória, Jesus.
Irmãos, busquem um lugar para congregar.
Amém?
Pastor, não tem onde congregar, não tem igreja perto da minha casa.
Congregue conosco online, nós temos nossa igreja online.
Amém?
A Life Me Church.
Ok?
Nós temos a Life Me, onde você vai ser pastoriado pelo pastor Marcelo, pastora Regiane,
pastor Tiago, pastor André, pastora Luciana, pastor José.
Ok?
Vocês serão pastoriados.
Amém?
Irmãos, em breve, nós vamos entrar em contato com o pessoal que está assinando a lista, ok?
De ser membro da Life.me, amém?
Em breve, nós vamos entrar em contato, então fiquem atentos, amém?
Nós não esquecemos de vocês, só que é muito corrido.
Nós estamos nos organizando para dar conta, ok?
Estamos organizando algumas coisas na igreja agora, no domingo, que vai ter santa ceia.
Pós isso, nós já vamos começar a entrar em contato com o pessoal, amém?
Porque nós precisamos de uma equipe para cuidar de quem está online, ok?
Não adianta só vocês serem membros da igreja e ficarem largados.
Ok, nós precisamos de uma equipe boa, infelizmente são poucos que querem colocar a mão no arado,
ok?
São poucos que se disponibilizam pra Cristo, amém?
Glória a Jesus, aleluia.
Mais alguém nessa noite, aleluia, glória a Jesus, aleluia.
Tem outro jeito de ajudar sem ser com o Pix, tem, você ajuda com seu like, com seu compartilhamento,
ok?
É porque o canal tá desmonetizado, tá galera? Então, a única forma infelizmente que a gente tem hoje de contribuir...
é o Pix, né? Também tem a conta, tá? Também tem a nossa conta, né? Que nós podemos colocar pra
vocês também. Amém? Aleluia. Bom, pessoal, eu agradeço a todos que estiver aí conosco nessa
noite. Pastor Marcelo acabou de colocar o link da página da igreja no YouTube, ok? Que é a LifeMe
Church. Também nos acompanhe no nosso Instagram, nossas redes sociais. Quem quiser fazer parte da
igreja lá em FEMI, entre em contato conosco, ou no Telegram, ou no meu Instagram, manda
uma mensagem falando, pastor, quero fazer parte da igreja, eu vou te enviar uma uma
ficha de membro, você preenche e depois eu e a pastora Regiane marcamos a entrevista
com vocês, ok? Pra entrar em contato. Amém? E aí nós fazemos uma chamada de vídeo pra
conhecermos, ok? Em nome de Jesus. Amém, queridos? Essa foi a nossa live dessa noite,
Aleluia, eu creio que em breve estaremos de volta com muito mais catologia na V.
Superchat não tem mais porque estamos desmonetizados, ok?
O YouTube bloqueou a nossa monetização.
Então a única forma, irmãos, de monetização que nós temos é a sua.
Tá vocês fazendo através do Pix, amém?
Por isso que pedimos ofertas voluntárias.
Todo o nosso conteúdo é gratuito, não cobramos nada pra estarmos aqui.
Disponibilizamos todo o conteúdo, mas temos despesas, amém?
Aqui no estúdio temos despesas e tudo, então contamos com vocês.
separa uma oferta de amor e traga pra nós amém separa uma oferta de amor em nome de Jesus amém
tá aí o nosso nosso e-mail para contribuição não tem a palavra pix tá pix dois ponto é só o
e-mail designing votes arroba hotmail.com amém somente esse amém bom agradeça a todos que
esteve conosco nessa noite olhem por nós em breve temos muito mais catologia na veia também curta
nossa página de corte, ok? Que eu vou tá postando os vídeos lá pra vocês de corte,
os cortes da live, vou pôr agora aí o canal de cortes pra vocês, é importante que vocês
sigam lá, ok? Pra que nós consigamos chegar no máximo de pessoas lá também e trazermos
o máximo de pessoas pra cá. Glórias a Deus, chegamos a mais de 11 mil inscritos aí, amém?
Então, louvamos a Deus por isso, mais almas sendo alcançadas pra glória de Deus, amém?
Agradeço a todos que esteve conosco em nome de Jesus, em breve, se Deus permitir, tamo
volta com muito mais escatologia na veia. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, eu abençoo
a todos nessa noite. Toma vida também para nossa irmã Rosângela em tuas mãos. Repreende
todo tipo de mal sobre a vida dela. Pai, em nome de Jesus, eu repreendo todas as enfermidades,
repreendo a trombose, miocardite, pericardite, o câncer, depressão. Em nome de Jesus,
todos esses males que o senhor já levou sobre si, sobre a cruz. Em nome de Jesus,
que seja repreendido em nome de Jesus amém Deus abençoe a todos irmãos em nome de Jesus em breve
tamo de volta com muito mais escatologia na veia aleluia curta compartilhe ativa o sininho deixa o
like em nome de Jesus em breve tamo de volta com muito mais escatologia na veia que o grande amor
de Deus a graça do nosso senhor Jesus Cristo as duas consolações do Espírito Santo esteja com
amada igreja que todos digam amém senhor jesus o espírita noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata ora vem senhor jesus o nosso objetivo é eu e você no céu não
sejam espigas foquem na promessa e não no processo deus abençoe a todos maranata fui
Fiquem com Deus!