Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Scatologia na Veia.
Eu sou o Thiago Votes, vocês estão no Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha,
ativem o sininho, vou cumprimentando vocês, sejam bem-vindos pra mais uma noite de muitos
catologia na veia, tá com a gente aí o Thiago Zinha, aleluia, sejam bem-vindos, Fabi também
tá com a gente, Iracema, Clever querido, seja bem-vindo, a Sonia, Patrícia, André Porto,
Tainara, a Dirce, Samantha também tá com a gente, Arminda, Roseli, a Dinanda, sejam
bem-vindos, no nome de Jesus, Adriana, Mari Leia, o Rubens também tá com a gente, seja
bem-vindo, pastor Marcelão, chegamos, Valquíria, Aline Cristina, agência CM, Cláudia, Juninho,
Douglas, a Celia, a Jaqueline, a Rosa, Ivanilte, Gisele, a Miriam, Niele, Elisete, Alessandro,
vamos lá, curtam e compartilhem e ativem o sininho, amém?
O Nando também tá com a gente, vamos lá, Gislene, a Jane, a Francie, acabou de chegar
aí, tia, bem-vinda, vamos lá, vamos de Catologia Na Veia nessa noite, bastante coisa pra gente
ver, vocês são todos bem-vindos pra mais uma noite de muitos Catologia Na Veia, o
também tá com a gente, vamos lá? Idia, Alice, pastora Miriam, o Dau também tá com a gente,
o nome de Jesus, Lidia, Celso, Shirley, Salles, Marileia, o Léo também tá aí, Léo, salve Léo,
Silmara, Marisa, Alberto, Luiz, vamos lá, pessoal tá chegando aí, te fico todos bem-vindos pra mais
noite de muitas catologia na via, sem dúvida estamos vivendo tempos
tremendos, ok? Tempos incríveis da nossa geração com tudo que tá
acontecendo e apesar de ser um tempo muito interessante, bem
oportuno, né? A a respeito da daquilo que a bíblia diz que
aconteceria nos últimos tempos, também estamos vendo o tempo
obviamente de muito engano, né? Que é o que a bíblia já vem
dando uma referência, né? A bíblia nos dá uma uma base dizendo que ao mesmo tempo que
haveria um derramado espírito sobre toda a carne seria um tempo de muito engano que
se possível enganaria até os escolhidos. Obviamente a plenitude dessa profecia tá
se referindo ao cento e quarenta e quatro mil durante o período da grande tribulação
que o anticristo estará lá em Jerusalém né? Contra o povo de Deus né? Contra a descendência
da nação de Israel, de acordo com o Apocalipse 12, e essas bases nós vemos que quando o
Apocalipse 13 vem acontecendo, nós vemos que são bases de muito engano.
A Bíblia diz que eles vão operar através do engano, farão sinais prodígios, maravilhas,
e vão enganar muita gente.
E como fazer, pastor, então, para que eu não seja um daqueles que seremos enganados?
Porque muitos, literalmente, independente se você esteja na igreja ou não, muitos
serão enganados.
Nós precisamos estarmos cientes daquilo que a Bíblia relata, daquilo que a Bíblia
diz, justamente porque a Bíblia diz que meu povo perece porque ele falta conhecimento.
Conhecimento das Escrituras em relação àquilo que a Bíblia diz a respeito de como
vai funcionar a geopolítica mundial nos últimos tempos, e muitos literalmente serão levados
por engano.
Como nós vimos na última live, independente de você sendo cristão ou não, nós vimos
que aquela composição total do que vem se desenrolando nos últimos tempos, muitos
podem dizer, pastor, eu não vou ser enganado, né?
Muitos já foram enganados durante o período da Pan do Gato, e posteriormente, o som tá
baixo aí pra vocês, galera?
Como que tá aí pra vocês?
É que pra mim tá ótimo o som, ok?
Comenta pra mim aí como que tá o som, aleluia. Pessoal tá falando que tá baixo? Deixa eu aumentar mais aqui pra vocês, vai.
Veja aí como tá agora, aleluia. Aumentei um pouquinho aqui, é porque às vezes pode ficar...
estourando tá por isso que eu não aumento tanto o microfone tá baixo que estranho deixa eu ver
aqui na hora deixa eu ver no meu celular aqui que às vezes estão comendo bola aí vamos lá a gente
fazer uma live de qualidade né vamos lá então todos todos percebem eu vou pote aqui ó olha isso
aqui galera ó ótimo galera eu acho que agora vai ficar até estourando se eu ficar falando
aumenta seu celular aí, ok? o negócio tá, se eu for aumentar aqui mais vai até estourar aí
vamos lá, aí muitos podem dizer assim pastor mas eu não, jamais que eu serei enganado né
nós acabamos de comprovar para vocês na última live que houve sim esse engano e a maioria das
pessoas foram enganadas, cerca de pelo menos dos números que eles têm divulgado, ok?
que aí eu já não dá para ter uma noção por completo mas os dados
literalmente mostram um exemplo a cerca de pelo menos o que eles colocaram é
que mediante a dados que 90% da população mundial
você sabe que 90% da população mundial nós estamos falando aí de 7 bilhões de
pessoas ok mais ou menos aí a equivalência obviamente nós vamos tirar menores né e tudo
mais vamos colocar e vai cerca de 6 bilhões de pessoas mais ou menos se deixaram levar e foram
picadas né pela bilha ok então você sabe você ali nós encerramos que houve um engano tá e esse
espírito do engano está sobre a terra neste momento. Aí a Bíblia diz que meu povo perece
porque ele falta conhecimento, se possível enganaria até os escolhidos. Então muitas
das vezes não vai ser a falta do aviso, mas é justamente a falta da instrução da palavra
e da confiança daquilo que a Bíblia diz. Porque é uma coisa, a gente, pelo menos essa
última geração que nós vivemos, nós estamos literalmente, fomos acostumados a viver esse
evangélico mais terreno, né? Esse evangélico mais da prosperidade e tudo mais. Então, quando nós
precisamos utilizar da fé, que é viver daquilo que nós não vemos, mas criamos naquilo que está
revelado na palavra, aí é o momento que literalmente nós vemos quem é crente e quem não é. Porque eu
consigo assumir que não é fácil. Imagine você tomando uma decisão muito séria, enquanto está
um grande engano através da propaganda dizendo que algo é bom e é seguro e que se você não
fizer você tá tanto se prejudicando quanto prejudicando a tua família e aí você toma
decisão então de pela palavra obedecer e tomar esses devidos zelos mediante a palavra enquanto
o mundo basicamente tá indo na contramão né e como se os loucos fossemos aqueles que não se
Então, é uma guerra tremenda psicológica, espiritual, intelectual, porque tudo isso
vem com base no seu intelecto.
Aquilo que você conhece, aquilo que você tem como entendimento, aquilo que você conhece
de conteúdo histórico.
Por isso que muita coisa que nós trazemos aqui para vocês, os catáloges de Anaveia,
nós falamos muito de história, sucessão de impérios, vamos colocar, basicamente era
Primeiro mandamento, Deus estabeleceu dizendo a Marai a Deus acima de todas as coisas, Deus
ainda continua dizendo que somente a ele adorará, somente a ele prestarás culto, seguindo esse
mandamento com base em fé, nós vemos depois isso sendo estabelecido na prática, através
da vida de Sadrach, Mesac e Abednego, porque naquele momento aquilo que eles criam pela
a fé foram postos em prova, aí naquele momento na buca do nozor faz aquela estátua toda
de oriodeno, ó, quem não se prostrar, quem não adorar a imagem, ou seja, quem não transgredir
o primeiro mandamento, será jogado na fonália, naquele momento eles tiveram que fazer uma
escolha com base na fé, ou nós cremos na promessa que Deus nos fez pela eternidade
caso compramos a lei, né, porque naquela época era dispensas fora da lei, ainda não estava
na graça, ou nós nos prostramos e nos sujeitamos a adorar outro deus, é isso que estava em
cheque naquele momento, ok, então o falar é muito lindo, igual os meninos poderiam
viver uma vida em judá, dizendo que deus era maravilhoso, que eles seguiam a deus e
tudo mais, mas no momento que eles foram postos à prova, é que ali mostrou a literalidade
do amor que eles sentiam por deus, isso ao longo do período histórico, sempre aconteceu
mediante a igreja. Igreja, principalmente a nação de Israel, que no caso daquele período
era sobre a nação de Israel. Daniel mais uma vez é provado através das covas dos
leões, que nós já entendemos como funcionou o game ali dessa luta espiritual e psicológica.
Por isso que Jesus, mediante o seu ministério, ele vem citando aquele que amar a sua vida
perdê-la-á, mas aquele que negar a sua vida por amor a mim, acha-la-á para a vida eterna.
Então Jesus já estabeleceu um parâmetro de não se sujeitem, mesmo que isso custe a vida de vocês
E foi o que aconteceu, e isso foi através de engano
Aí muitos estão esperando o engano muito grandioso, se nem por esse muitos não foram aprovados
Aí a questão de você aprender com os erros, Deus ainda dá uma oportunidade de nos consertarmos mediante isso
E nos posicionarmos daqui pra frente, ok?
vamos lá vamos vamos fazer uma não sei nem se deixa eu ver se eu consigo abrir aqui algo
deixa eu ver se eu consigo travo a caneta aqui do mouse deixa eu ver se eu consigo fazer algo
aqui não sei se dá aqui não dá mais para mim eu ia tentar abrir uma enquete aqui nessa noite
pra gente fazer um teste, mas pra mim não acaba não dando pra fazer. Como eu já abri
o chat e já liguei ele aqui na live, eu não consigo colocar posteriormente. Não sei se
é o navegador, deixa eu ver aqui. Achei aqui, achei, beleza, achei. Vamos lá. Fazer uma
pergunta. Eu vou fazer uma enquete aqui, sejam sinceros. Obviamente vai ficar oculto, não
eu vou colocar aqui ó você foi picado pela abelha eu vou colocar aqui sejam sinceros
e respondam aí ok eu consegui achar aquilo ó vamos lá vou colocar aqui sim ou não
beleza eu coloquei aí ó iniciei a enquete ok coloquei enquete aí deixa eu ver se eu
não consigo. Obviamente eu não vou conseguir colocar na tela. Deixa eu ver se dá para pôr na
tela. Não dá. Só o outro comentário que foi. Beleza, eu não consegui colocar na tela.
Mas vamos fazer aí, vamos lá.
Vamos ver aqui. Vamos lá, coloquem aí, quem quiser assinar enquete aí, bota aí.
Só pra vocês terem uma ideia de parâmetro que, dessa vez tá, pelo menos daqui pra frente
no Escatologia na Veia, a cobrança que tem sobre as nossas vidas, a exigência é maior,
ok?
A exigência tem que ser maior, porque nós não podemos mais brincar e nem negligenciar
porque não estamos aqui brincando ou aqui como uma distração ou somente como interterimento.
Apesar de que aqui o canal eu coloco aqui como interterimento né, porque literalmente
é um programa em que nós estamos aqui para nos interter obviamente mas crescendo na graça do
conhecimento preparando a igreja para o arrebatamento esse é o objetivo do canal só que nós temos que
ter essa questão de base de levar as coisas mais a sério porque se não você vai pagar um preço
que deus nunca quis para você ok e aí já não tá mais no escopo de deus porque deus avisa foi
isso que ele fez não é a toa que mesmo Jesus para vocês terem ideia o próprio
Cristo mediante o seu ministério única coisa que ele podia fazer é ensinar
lembras que Jesus fazia isso ele olhava ele doutrinava e ele ensinava a ponto
que ele acusava os fariseus dizendo ó é ele apontava o que era errado ele dizia
ó se vocês forem guiados por um cego vocês vão cair no buraco
Ok? Não tem como um cego guiar outro. Os dois vão cair no buraco. Jesus sempre expunha a sua posição literal daquilo que ele tinha como revelação tanto de Deus quanto a posteridade daquilo que viria sob a Palavra, né?
Então Jesus está tanto vivendo aquilo que os profetas diziam, na toa que ele veio cumprir
os salmos dos profetas, posteriormente vivendo a revelação do Espírito no seu ministério
e depois nos revelando a posteridade, aquilo que viria posterior.
Então a plenitude do ministério de Cristo ele já cumpriu, não é à toa que a palavra
antes de Daniel estava selada.
A palavra lá em Daniel, o próprio anjo fala, Daniel ó, a palavra tá selada até o tempo
do fim, ou seja, ele teria um tempo determinado.
Quando chega o tempo de Cristo vim entregar a vida por nós, Jesus ele vem dar vista aos cegos
E quando ele tá falando da vista aos cegos, não é somente o cego de Jericó, ele tá falando na literatura
a naturalidade do entendimento da palavra lembra que ele diz pra quando ele tá falando ali com
Nicodemos quando ele fala Nicodemos aquele que não nascer de novo não pode entrar no endo de Deus
aí Nicodemos fala ué mas como porventura pode um homem sendo velho voltar entrar no vento da tua
mãe tornar nascer aí Jesus faz uma Jesus ali tá tá exortando Nicodemos dizendo tu é você é
mestre em israel e não sabe dessas coisas pegou isso aqui ou não ou seja existia uma grande
cobrança de jesus sobre aqueles que ensinavam a palavra jesus cobrou como que você está
ensinando como que você é mestre não discerne aquilo que é do espírito e aí ele coloca a posição
porque aquilo que é nascido a carne é carne mas o que é do espírito é o espírito ou seja o que
mais nós vamos ver, irmãos, e tendo uma coisa que mais você vai ver no mundo
são mestres direcionados pela carne
não pelo espírito
ok?
e aqui eu não...
pastor, como que eu faço pra discernir isso?
sendo cheio do espírito
que é o que a milha nos dá a base
ok? recebendo os dons espirituais
dentre eles, o dom de discernimento do espírito
pra você discernir o que é o espírito dos enganadores
se é o espírito de demônio, se é o espírito do anticristo
Se é o Espírito Santo ou o Espírito do Homem
Que são essas bases que a Bíblia me dá
Ok? Então quanto mais próximo de Deus você estiver
Menos enganado você o será
Porque independente de quem te aponte
E te diga o que você tem ou não o que fazer
Quem te dará o discernimento será o Espírito
Ok?
Eu vou ensinar dentro da palavra
E o Espírito que está dentro de você
Vai testificar a mensagem que está sendo anunciada
Ok? Já percebeu que as vezes você está assim
e você tá ouvindo alguém ministrar ou falar alguma coisa, você fica meio com o pé atrás assim,
você fica, não sei não, hein?
Isso aí que ele tá falando, o verdadeiro ensinamento da palavra, na verdade, é aquele.
Lembra que eu ensinei esse método pra vocês?
Um exemplo, se alguém chega aqui na internet apontando pra vocês que os 144 mil,
muitos ensinam aí um exemplo que a igreja,
ou os 144 mil são aqueles que Deus vai escolher do mundo todo, ou os testemunhas de Jeová,
né, como eles colocam, ou seja, literalidade da Bíblia,
a bíblia diz que são 12 mil de cada tribo de Israel
dentre ele e Deus tira a tribo de Efraim e a tribo de Dan
que não é contado lá
porque nós já sabemos o que aconteceu historicamente com essas tribos
ok?
então você percebeu a sutileza que quando você conhece a palavra e é cheio do azeite
porque lâmpada para os meus pés e luz para o meu caminho é a sua palavra
por isso que a representatividade das lâmpadas acesas ali
E o azeite de sobra é a presença do Espírito revelado na Palavra.
Essa é a base.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Por isso a importância de vocês entenderem e saberem que
se vocês estão vivendo nos acréscimos desse segundo tempo
Espero que vocês me entendam, para quem conhece futebol, o que eu estou dizendo
Nós estamos vivendo no período de prorrogação ou acréscimo
Ok?
Do período da Igreja na Terra
E é um período que você não pode vacilar
Consegue entender? Para quem conhece de futebol, os jogadores ali quando estão tendo vantagem,
eles vão avançando tranquilo, vai tendo aquele jogo mais relax, brincando e tudo mais.
Opa, daqui a pouco o jogo é empatado, aí você tem que levar um pouquinho mais a sério,
e aí foi para a prorrogação. Você vai ficar brincando na prorrogação? Certeza disso?
Você vai levar, ah não, tanto fez, tanto faz. Deus tem o controle de tudo, eu não preciso
fazer nada e nem posicionar. E aí, quando aquilo que é engano vem, você se sujeita.
Assim como muitos líderes, infelizmente, por não entender escatologia, acabaram expondo
a sua igreja e outros cobrando da igreja que o fizesse, ok? O exortando a igreja ao
fazer, por não conhecê-los. É justamente isso que Jesus diz, e aqui pra concluir essa
introdução que eu tô dando aqui pra vocês, com tudo que nós vamos ver daqui pra frente,
por isso serão muito mais cobrados
certa vez o sado seus
chega em Jesus e diz o seguinte
o mestre seguinte
porque a bíblia diz que eles não acreditavam
na ressuição, essa questão de manifestação angelical e tudo mais
e ai ele pra tentar fazer uma pegadinha com Jesus
por conta da ressuição
que é o que nós cremos e aguardamos
que é a ressuição dos mortos, tá bem?
todos nós entendemos isso
Aí eles tentando fazer uma pegadinha com Jesus, eles dizem o seguinte, Jesus, então,
ah, bom, de acordo com a lei, se um homem casa com uma mulher e aí ele morre, e a viúva
ela tem que casar com o próximo irmão, no caso o mais velho que ficou, se casa não
tiver filho, e assim sucessivamente.
Pois bem, aquele homem, eles eram em sete irmãos, cada um deles foi morrendo um posteriormente
ao outro e aquela mulher casou com todos porque não deixou descendência. Pois bem, já que
você está dizendo que essa tal ressurreição vai existir, então me diga de quem a mulher
será esposa? De qual dos sete? Porque ela casou com sete, já que vai ressuscitar, né?
De quem que ela vai ser mulher depois da então na ressurreição? Porque eles tinham o entendimento
que a ressurreição que haveria, eles continuariam vivendo a vida normal, assim como nós vivemos.
E a Bíblia nos dá um up dizendo que nós teremos um corpo glorificado, ok?
E aí Jesus revela uma coisa que vocês tem que gravar isso aqui, entendam?
Nós estamos falando de Saduceus, nós estamos falando de mestres da lei, partidos do Saduceus, partidos do Fariseus
Que eram responsáveis por ensinar a palavra, ok?
E aí Jesus então os exorta dizendo o seguinte
Vocês estão completamente errados
Oh my God, Jesus está falando com mestres
E ele está dizendo, vocês estão errados por não conhecer as escrituras, a Palavra, e por não conhecerem o poder de Deus
Oh my God, olha isso aqui irmãos, olha isso aqui, eu estou todo arrepiado
Olha isso aqui, tudo que eu vos trago hoje são revelações de Deus, tá? Eu estou queimando aqui em revelação hoje
Amém?
Então eu entendo uma coisa, é justamente que Deus está dizendo, vocês estão errados e assumam o erro de vocês
e vocês estão errados por quê?
por não conhecer as Escrituras
e nem o poder de Deus
ok?
então a maioria da galera
que está aí na internet falando de Deus
ou eles não disserrem a Escritura
ou não tem o poder de Deus
por isso vocês precisam entender esse equilíbrio
entre a palavra
que é a teologia
a razão daquilo que a Bíblia diz
e o poder do Espírito
que tem que vir mediante a revelação
a testificação da espirito do momento do cumprimento da palavra
aí é onde entra a escatologia, que é fundamental para os nossos dias
e infelizmente
muitos têm desprezados como aquelas virgens que dormiram
elas se levantam, mas não tem azeite de sobra
e o azeite de sobra é o novo testamento revelado através do apocalipse
estão comigo nessa noite ou não?
ou seja, se estão vivendo no fim dos tempos
Faz algum sentido eu ficar lá pregando Gênesis, Gênesis, Gênesis, Gênesis, vocês estão
comigo ou não entendendo isso aqui?
Porque Deus estabeleceu algo como parâmetro profético para o tempo oportuno.
O tempo da Igreja Primitiva, o que que era essencial?
As cartas, Paulina, ok?
Porque o tempo chegou aquele ali, ou seja, as escrituras sagradas do Antigo Testamento
estavam cumpridas, então era o necessário vir o novo, e vir o novo justamente era o
novo testamento, Paulo é levantado como pregador dos gentios e a igreja passa a
viver através das cartas de Paulo, ok? E por último Deus revela pra João a
revelação do apocalipse, não é a toa que chamar de revelação, ok? E aí quando o
apocalipse é revelado, Pentecostes a palavra vendesses com o Espírito Santo no
Deus dá uma abundância do Espírito para a expansão da igreja, e depois então nesse período de tranquilidade de expansão da igreja
e agora chegamos no período que Jesus nos refere como dores de parto.
Se nós estamos tratando de dores de parto, se estamos vivendo este momento, estamos vivendo o período pré-apocalíptico,
ou seja, eu tenho que saber Apocalipse, é minha obrigação, é obrigação da igreja, é obrigação dos pastores,
é obrigação de sermos direcionados através da escatologia.
Vocês estão conseguindo dizer isso aqui? E o que o engano vem? Aqueles que têm o pé
somente na terra, a escatologia não convém, e nunca vai conver. Você pode perceber a
maioria das pessoas carnais, elas não suportam escatologia. E não é à toa que a Bíblia
diz isso, que nos últimos tempos eles não suportariam a sã doutrina, mas dariam ouvido
ao espíritos enganadores. E não é à toa que eu mostrei para vocês, eu já provei
pra vocês aqui, essa circunstância de espíritos enganadores, doutrinas de
demônios e dentre elas é a tal doutrina da prosperidade onde o homem é o centro e
a cruz já não existe mais. Vocês estão comigo entendendo isso aqui? Essa rápida
introdução que eu estou dando? E por que eu estou vos exortando? Porque eu estou
mostrando pra vocês que a maioria das pessoas foram enganadas e se você, quanto
mais nós estamos vivendo nos acréscimos no fim dos tempos, mais engano virá
porque a luta é pela sua alma e por isso que você não pode negligenciar
não é à toa que Paulo faz uma referência dizendo
o que será de nós se negligenciarmos tamanha salvação?
ok?
porque Deus enviou o seu filho, um anjo nenhum não pode fazer o que ele fez, então Deus entregou
aquilo que ele mais tinha de precioso para a remissão dos nossos pecados, se no Antigo
Testamento Deus não deixou impune os anjos que se rebelaram no céu e estão aguardados
em correntes eternas, escuridão nas trevas para o dia do juízo, quanto mais nós seremos
julgados se negligenciarmos tamanha salvação, ok?
Deus não tem culpado por inocente
por isso a importância de você
ter esse direcionamento profético
nesses últimos dias, amém?
eu estou dando uma rápida introdução
pra vocês entenderem que a partir de hoje
vocês serão muito mais cobrados
por aquilo que vocês têm se alimentado
Deus vai os cobrar por tamanho a sabedoria
que vocês adquiriram através da palavra
eu não anuncio a mim mesmo
eu não anuncio a minha igreja
eu não anuncio o Life in Me
mas nós anunciamos Cristo
o Cristo crucificado e ressurreto
que é o único que tem poder de o salvar
amém?
vamos lá, vamos encerrar a enquete aqui
só pra nós fazermos uma análise
vou encerrar a enquete aqui, olha aí
pelo menos os que votaram, né? deixa eu encerrar aqui
ih, sumiu a enquete
mas enfim, eu tinha visto aqui
antes, sumiu pra mim
encerrar, ele ia dar pra mim
um resultado
e sumiu a enquete
Deixa eu ver se eu acho, sumiu, mas enfim, eu vi aqui a enquete, tava dando 59% das pessoas
tomaram, ou seja, 59% das pessoas que estão aqui conosco nessa noite, foram enganadas,
ok?
E é isso que a Bíblia diz que aconteceria nos últimos tempos, seria operado um grande
engano.
Eu quero agradecer, muito obrigado Elisete, por nos auxiliar no canal e fazer que nós
aqui mais vezes. Obrigado, Janaína, do homem de Jesus. Eu dei essa rápida introdução pra vocês,
ok? O pessoal colocou, ele tava 57 a 42, quando eu encerrei aqui tava 59, quando eu encerrei, tá?
Enfim, mas todo mundo entendeu, todo mundo entendeu o que a gente tava colocando, que é, que o pessoal
tá colocando aqui, então o Samuel colocou, que antes de eu encerrar, então teve votação, 20,
126 votos dessas 126 pessoas 57% a não e sim 42 para mim estava contrário aqui
galera certeza isso aí comenta aí vamos lá 57 não tomou está colocando aí ou
seja 42% foram enganadas vamos colocar assim ok pessoal está colocando aí eu
encerrei aqui eu marquei encerrei continuou com votação
Ah, o pastor Marcelo está colocando que 100 pessoas não votaram, muito estranho.
Eu encerrei aqui, enfim, eu encerrei e sumiu pra minha... a pesquisa.
Mas, enfim, vocês perceberam que muitos entre nós aqui foram enganados?
E precisa haver essa questão de assumir, ou uma ou outra.
Ou você foi enganado, ou tu é doido, consegue entender?
Ou você sabia da verdade, e aí você falou, não, eu vou fazer mesmo assim e tô nem aí.
Então, isso é loucura, ok?
Então, vocês conseguirem entender? Então, 42% das pessoas foram enganadas, vamos colocar aqui, ok?
Ou seja, dessas 42% de pessoas que estavam aqui ou entre nós, ou ainda não conheciam
escatologia na veia, não conhecia a verdade sobre as escrituras, de alguma forma foram induzidas
e foram enganadas, ok? Nós precisamos entender isso. É a sinceridade do momento que vivemos.
Então, quando eu entendo, quando eu compreendo esses fatos, a partir deste momento eu vou viver mais alerta.
Ok?
Eu não vou mais me deixar levar pelo sistema de obrigatoriedade, principalmente se tira
os meus direitos básicos de liberdade que Cristo conquistou pra mim na cruz.
Ok?
Todo mundo entendeu isso aqui?
Então essa foi uma rápida introdução que eu dei pra vocês, pra vocês discernirem
que a partir deste momento seremos muito mais cobrados e temos que ser muito mais responsáveis
porque o engano será muito maior daqui pra frente.
Todo mundo tá comigo nessa noite?
Vamos lá?
curta, compartilhem, ativem o sininho, lembrando que o canal está desmonetizado, tá bem complicado
mas estamos aqui, amém?
vamos permanecer firmes e fortes, curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like e auxiliem
o canal pra que nós estejamos aqui mais e mais vezes com vocês, vem comigo no Scatologia
Naveia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
bom vamos lá parte 20 ok tudo que tudo que nós estabelecemos aqui todos os critérios são cirúrgicos dentro da palavra ok
Eu creio que hoje vai dar tempo da gente fazer o estudo que eu tenho separado pra vocês, por isso vamos correr no cenário profético hoje, ok?
Vamos correr pra que nós viemos então com o entendimento posterior daquilo que a Bíblia diz, eu tenho o estudo aqui que vai ser incrível pra nós
Porque chegamos num patamar pra tirar mais pessoas do engano, porque tem muitas pessoas que... muitas pessoas que tá no engano
e continuam posteriormente, né, de uma base espiritual e Deus hoje vai nos dar um entendimento
muito maior, ok, tanto do momento que vivemos quanto das responsabilidades daqueles que
farão as suas escolhas posteriormente.
Amém?
Vamos lá, vamos catologia na veia.
Então temos aí a capa dessa noite, né, a gente teve a mesma capa, tá, os mesmos elementos,
vamos continuar tratando dessas bases daquilo que tá acontecendo, tivemos a reunião dos
Bricks agora né algumas coisas foram divulgadas que é importante para nós
entendemos a essa essa como é funcionar a cultura dos Bricks a partir de agora
qual plano algumas coisas foram expostas outras ainda o serão né durante esse
período que estão em reunião né e eu trago isso para vocês hoje eu crie que
vai ser mais uma noite incrível a a base de de de escalada daquilo que nós já
temos estabelecido como alicerce né da escatologia nos últimos tempos tá
Eu creio que vai ser mais uma noite incrível.
Não se esqueçam desses elementos do leão urso-leopardo que está sempre presente.
O leão que é a Babilônia, a média pérsia que é o urso que é o Irã para nós, hoje
nos dias de hoje, o império grego através do leopardo que nós já entendemos como funciona
nos últimos tempos, essa base de governo mundial que vai haver, então eles vêm estabelecendo
as mesmas bases ditatoriais que foram no passado.
tentando subjugar o povo de Deus, aquele viés judaico-cristão e mais conservador
o diabo sempre lutou contra isso, não é novidade pra nós
então através disso vem instituindo, por isso que Daniel ele vê o leão urso leopardo
as bestas que emergem do mar, de Daniel 7
e aí nós vemos a mesma coisa acontecendo depois no Apocalipse 13
No Apocalipse 3 aconteceu alguma coisa. Quero agradecer muito obrigado, Dal, por contribuir
com o canal e fazer que nós sejamos aqui mais vezes. Escatologia na veia, muito obrigado.
Por isso que nós vemos a besta do Apocalipse 3, ele tem pé de urso, semelhante a leoparde
e boca de leão. Vem instituindo a falsa paz através de três pilares. Único governo,
única moeda e única religião. E mais uma vez hoje nós vamos tratar de alguns elementos
que se trata desses pilares, ok, que o anticristo posteriormente vem trazendo os seus, ele errui
os que estão hoje em pé, né, como soberano, e ele vem instituindo os dele posteriormente,
ok?
Bom, vamos lá, vamos começar já falando no Conexão Profética, vamos começar falando
do que está acontecendo, né, para nós é como base de sinal, só que entendam mais
uma vez, qual foi a última, as pessoas estão me perguntando, mandando algumas perguntas,
né? E eu vou começar a responder algumas perguntas mediante a live tá? Algumas perguntas
também é bem absurdas que fazem, eu até brinco lá, respondo pra vocês brincando
com ironia né? Esse é meu jeito tá? De brincar e responder e tal. Depois eu vou, talvez
eu vou trazer até isso aqui pro canal também, de eu responder algumas perguntas, mesmo que
for com franqueza bíblica, mas irei responder. Amém? E uma delas foi, pastor, o que tá
acontecendo agora é o tocar da primeira trombeta? Pessoal tá me perguntando, por conta das
queimadas que está vendo, por conta dos gráficos que eu trouxe para vocês, e aí vocês acabaram
guardando aquilo que o gráfico diz, e aí muitos estão semelhando aquilo que está acontecendo hoje
com as queimadas, com a trombeta do Apocalipse. Vamos ler para a gente entender? Primeiro, na verdade,
vamos ver o que está acontecendo, e depois nós fazemos a leitura do gráfico, para nós entendemos
o que a Bíblia diz depois, para vocês mesmos se basearem, e eu vou perguntar para vocês se é ou
não é e vocês me respondam, ok? Primeiro vamos ver então as coisas que estão acontecendo,
vamos lá? Olha aí, vem comigo nisso, catologia na via, vamos lá? Então saiu, muitos têm
perguntado, vou repetir aqui porque estamos fazendo um corte para isso, muitos têm perguntado
pastor, isso que está acontecendo com as queimadas, porque está acontecendo em vários
locais do mundo, né? Isso é a primeira trombeta sendo tocado.
vamos analisar o que está acontecendo e vamos para a bíblia para que vocês aprendam a dissenir
para que vocês não sejam enganados e como vocês interpretam a bíblia pura como ela é, ok?
Então vamos lá, isso aqui está acontecendo na Califórnia, no sul da Califórnia, está vindo uma grande queimada
vídeo em time-lapse, mostra um incêndio em um aeroporto de 23 mil acres no sul da Califórnia
Então o negócio foi bem sério, o fogo chegou até o aeroporto, tava, se não pegou, tava
quase pegando aeronaves, foi algo bem tenso, que tava acontecendo, deixa eu até ver se
eu separei algum vídeo aqui pra vocês, até separei um vídeo aqui pra vocês entenderem
a seriedade do momento, olha aí, então essa queimada tá acontecendo no sul da Califórnia,
tá, tem sido grandioso o que tem acontecido lá, não somente lá né, mas está acontecendo
muito, você está vendo que está em time lapse tá, então tá o vídeo bem acelerado tá,
vocês vêm que está bem acelerado, a escala das chamas né, tem outros vídeos de aeroportos
tudo mais, obviamente eu não vou trazer isso aqui pra vocês, acho que nem dá pra colocar
algumas coisas aqui, né, olha aí, esse vídeo então em time lapse.
Pois bem, então vocês estão vendo essa queimada que aconteceu, vamos ver mais aqui, outra
matéria, depois nós vamos entender se é compatível com aquilo que a Bíblia diz,
tá?
Porque eu já disse pra vocês que essas coisas aconteceriam, olha o que tá acontecendo,
a Jovem Panil os postou dizendo o seguinte, cidade de São Paulo registra, olha isso
gente 76 mortes por síndrome respiratória aguda grave ok presta
atenção aqui porque agora a gente é o que eu digo pra vocês da seriedade do
momento que estamos vivendo ok da responsabilidade que vocês têm de
ouvir a verdade e cumpri-la ok lembra que eu disse pra vocês nas
últimas lives se lembra que eu disse pessoal pra quem tá de longe observando
é um sinal. Para quem está vivendo aquele momento é colheita, ok? Por isso a importância
de você entender o que é colheita do fim dos tempos. Vocês estão comigo nessa noite
entendendo isso aqui? Ou seja, enquanto muitos que estão em outros estados estão observando,
muitos que estão em outros estados estão observando, ok? Tranquilo, ok? Todo mundo
ali, observando, sentado, vendo na internet, tá todo mundo tranquilo. E pra eles, por
entender a palavra, é somente um sinal, ok? Agora, pra população de São Paulo, pra
essas 76 pessoas que foram diagnosticadas, que foram fatalizadas, pra elas é colheita.
Vocês não conseguem entender a importância que eu digo pra vocês da pregação do verdadeiro
evangelho? O que adiantaria chegar nessas 76 pessoas que foram fatalizadas e pregar
o evangelho da prosperidade para elas, o que que adiantaria, por isso nós precisamos
entender o momento sério que vivemos, momento de colheita e por mais que muitos então não
chegaram no arrebatamento podem morrer antes, não é à toa que essa foi a referência
que Paulo nos dá, ele diz nem todos dominemos, nem todos dominemos mas se caso estivermos
os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro e depois nós se tivermos vivos seremos transformados
em corpo de glória, ou seja, tanto se tivermos vivos, quanto se tivermos motos, mas desde
o momento de invida precisa até entregue a sua vida a Jesus, seguido tudo que foi
instruído por Cristo, batismo nas águas para a remissão dos pecados, que é um renascimento
para se caso queira entrar no reino de Deus e confessar com os seus lábios e crer no
teu coração que Jesus é o filho de Deus, tão comigo nessa noite?
Então, estou dando um exemplo simples aqui para vocês, mas irmãos, claramente as coisas que estão acontecendo, a maioria da população dessa enquete que nós fizemos, estão com seus organismos a ausência de proteção, estão com seus organismos fragilizados, e por isso, com isso que está acontecendo agora com essas queimadas, obviamente muitas pessoas vão estar vulneráveis, a partir dessa para melhor.
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
Que não é à toa que os efeitos colaterais que surgiram a partir das abelhas que voaram
no mundo, né?
Foram justamente problemas respiratórios.
Estão conseguindo compreender?
E não é à toa que o que está sendo executado agora também faz parte do plano.
Está tudo interligado, como eu sempre disse para vocês, que não são coisas isoladas.
Ok?
Ou você acha coincidência essas queimadas que está vendo ao mesmo tempo lá na Califórnia
Nos Estados Unidos, a mesma coisa acontecendo aqui em São Paulo, a mesma coisa acontecendo no sul, vocês acham isso normal?
Vocês acham isso coincidência ou coisas isoladas? Obviamente não são gente, obviamente não são, por isso entendam o que está acontecendo, tudo faz parte do mesmo bloco
Nós estamos vivendo num período de guerras, em que pessoas estão sendo utilizadas por espíritos demoníacos
Ok? E a Bíblia diz que o diabo veio se não pra matar, roubar e destruir, ok?
É isso que a Bíblia não faz a referência, ok?
Então nós temos aí um exemplo, a fumaça como se fosse São Paulo,
aqui eu mostrei pra vocês na última live, aqui atrás do escritório estavam queimando também as matas,
isso são queimadas criminosas que estão efetuando,
foi divulgado como se tivesse esses pontos de queimadas no Brasil, olha isso aqui, ok?
alguns são pequenos, isolados, outros tão grandiosos, não dá pra saber se é dessa
dimensão ou não, não, o negócio tá feio, ok?
E eu trago até mais um vídeo aqui pra vocês, deixa eu pegar mais um aqui, deixa eu ver
esse aqui, mais um vídeo aí, então essas queimadas também acontecendo, isso aqui
também foi nos Estados Unidos, olha isso, no momento em que o avião começa a fazer
a dispersão de água e pó, tanto água quanto pó daqueles que... para apagar incêndio,
olha aí, então isso está acontecendo em vários locais do mundo, nós precisamos
esse sentimento então enquanto pra nós eu tô aqui hoje isso daqui pra mim é
sinal mas quem tá vivendo debaixo de tudo isso lá tem gente tá sendo colhida
momentos muito tensos que temos vivido sem dúvidas e tudo isso aqui são
sinais tá sinais escatológicos que antecedem a vinda de jesus como jesus
diz que aconteceria ok antes da sua vinda nós haveríamos sangue fogo e
coluna de fumaça de acordo com Joel, isso antes que chegue o grande terrível dia do
Senhor, aí no grande terrível dia do Senhor que é a grande tribulação, a última semana
de Daniel, as dores de Jacó, aí já é outra coisa, o que Joel profetizou é que aconteceria
antes que chegue o grande terrível dia do Senhor, ok?
Então olhem isso, imagina João viajando dois mil anos à sua frente e vendo tudo isso
acontecendo imagina a profeta joel a milhares de anos a sua frente vendo tudo isso acontecendo
ok sangue fogo e coluna de fumaça vocês estão comigo nessa noite ou seja olha o que nós estamos
vendo e aí vamos para a palavra para entender o que a bíblia diz e aí vai estar a resposta daqueles
que me perguntaram pastor o que estamos vivendo é o tocar da primeira trombeta vocês precisam
olha isso aqui a coluna de fumaça que disse profeta Joel ok de acordo com Joel
olha isso que incrível, oh my god
olha que loucura gente são momentos sem dúvidas de muitos sinais bom vamos
agora para a palavra vamos ver o que a primeira trombeta diz pra gente ter o
discernimento e aí vocês mesmo respondam tá
Olha o que a Bíblia diz que está acontecendo na primeira trombeta quando ela é tocada.
Vamos lá?
Ela está dizendo o seguinte.
Deixa eu só abrir aqui para mim na minha tela.
O primeiro anjo tocou a sua trombeta e houve, houve, saraiwa de fogo misturado com sangue
E foram lançados a terra, que foi queimada na sua terça parte.
Queimou-se a terça parte das árvores, e toda erva verde foi queimada.
Respondam pra mim, o que está acontecendo agora neste momento?
São saraivas de fogo que estão caindo do céu?
Respondam pra mim, são saraivas de fogo que estão caindo do céu?
Saravas de fogo misturado com sangue que estão descendo dos céus sobre a terra, que estão
caindo e estão efetuando essas queimadas, é isso que está acontecendo?
Respondam para mim, porque é isso que a Bíblia diz que está acontecendo na primeira trombeta,
ok?
Respondam para mim, vamos lá?
Aleluia.
Conseguem dizer em mim?
O que nós estamos vendo hoje, que foi o que eu disse pra vocês lá atrás, eles estão brincando de apocalipse, ok?
Essas queimadas que estão acontecendo...
são queimadas criminosas e que lá atrás, eu acho que desde a primeira live, das primeiras
lives que eu fiz com vocês, lá com o Sandro Rocha ainda, quem se lembra que eu dizia pra vocês
pessoal, se preparem, porque vocês verão tudo que é citado nos selos, nas trombetas e nas taças
acontecendo ainda nos nossos dias de uma forma pequena como degustação, aquilo que na escatologia
nós chamamos de tipo, não é a profecia final, é somente o tipo de que aquilo vai se cumprir,
ok?
Vocês se lembram disso?
Dessa literalidade, ou seja, o que estamos vendo acontecendo são queimadas criminosas,
ok?
O próprio homem está causando essas queimadas, eles estão brincando de apocalipse, isso tem
a ver com a política mundial para a instauração do governo do Anticristo, porque eles governam
pelo caos, ok?
Então essas ordens estão vindo de fora para ver essas queimadas
E muita gente está recebendo muita coisa, muito dinheiro para que isso seja efetuado
Claramente! Consegue entender?
Se eu não compreendo essas coisas, eu começo a colocar como se a Bíblia estivesse se cumprindo fora do tempo
E daí vem a frustração das pessoas, daí vem a zombaria e o dormir, porque
Quando essas coisas vão acontecendo e depois não se desenrola o restante daquilo que a Bíblia diz
as pessoas olham e falam, ah não, isso aí sempre aconteceu e sempre vai acontecer
desde quando minha avó era viva, eu ouço falar que isso aí vai acontecer
sempre aconteceu e isso aí não tem nada a ver com a bíblia
é isso que as pessoas fazem
por isso que nós temos que ter a profecia centrada no nosso coração
para quando for o cumprimento literal profético, nós apontamos e dizemos
ó, a bíblia está se cumprindo
ok? e o que nós estamos vendo é somente o tipo
daquilo que vai acontecer na grande tribulação
vocês estão comigo nessa noite, entendendo isso aqui
ou seja o que nós estamos vivendo não gente não é o tocar da trombeta mas o
que nós estamos vendo é o governo mundial tentando operar pelo caos ok
curta compartilhem ativa o sininho deixe o like de vocês e vem comigo no
escatologia na veia portanto são sinais da vinda de cristo
ficamos acordados vem comigo
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, nas cartologias, pra ver.
vocês estão comigo até aqui e como se não bastassem porque nós já nós já entendemos
as bases de como eles estão trabalhando tá muitos dessas armamentos que tem e nós viemos
comprovando porque um exemplo agora toda live eu estou aqui falando com vocês da das mesmas
coisas que aconteceram novamente ok então todos os sinais terremotos de
tsunamis terremotos de tsunamis a nós colocamos as queimadas tudo isso eu tô
trazendo para vocês basicamente toda semana eu tô trazendo o que tá
acontecendo de novo ok e quando eu digo de novo é porque tá vendo uma repetição
então você vê que as contrações elas estão muito intensas ok vocês estão
comigo ou não, as contrações estão muito intensas com tudo que nós estamos vivendo,
tudo que nós estamos a base de tudo que nós estamos conseguindo observar dentro dos sinais,
isso não são somente sinais, mas nós devemos entender que os sinais estão chegando ao fim,
se os sinais estão chegando ao fim, os cumprimentos proféticos estão se iniciando, ok?
Um exemplo, olha o que aconteceu, um terremoto aconteceu nos Estados Unidos, ok?
é a magnitude 4.7 na área metropolitana de Los Angeles e Califórnia ok aconteceu
isso foi dia 12 tá então hoje tá eu tô fazendo algo de hoje para vocês que
aconteceram só foca no estudo ok trazendo algo de hoje que aconteceu vamos lá
tem até um gráfico aqui que eles divulgaram o gráfico da de terremotos
Então tivemos o terremoto de 10 km de profundidade, isso aconteceu na América, tá 4.7, olhem isso.
E isso aqui é muito interessante, porque então nós estamos vendo terremoto acontecendo na América,
ok? Isso tá acontecendo na América, então o que que nós veremos das próximas vezes agora?
São terramotos acontecendo na América, maiores do que este, ou com uma profundidade menor do que esta.
Todo mundo tá entendendo isso aqui?
Pra servir como dores de parto, é isso. Esses serão os próximos capítulos da novela.
E nós estamos falando de dores de parto. Isso não tem nada a ver com grande tribulação.
Ok? Então ele aconteceu 4.7 na escala Richter, então tem que acontecer outro maior.
ou acontecer a mesma quantidade ou menor que essa quantidade numa escala de quilometragem de profundidade menor
todo mundo tá entendendo isso aqui?
então nós observamos e obviamente hoje eles têm condições
nós já entendemos que eles têm condições de armamentos para ocasionar essas determinadas calamidades
ok? nós já conhecemos o harp, nós conhecemos o blue beam
Então, nós devemos entender que tudo será operado com base em muito engano, tanto o
doutrinário, que é o que Jesus dizia para os Saduceus, para os Fariseus, vocês erram
para não conhecerem as Escrituras e o poder de Deus.
Então era um equilíbrio, Jesus está falando das duas coisas, tanto das Escrituras quanto
do poder.
O problema é que muitos conhecem livro apócrifo, a maioria da galera da internet prega livro
apócrifo, fala de Jesus, fala da palavra, mas não vive aquilo que é o poder de Deus,
e Jesus os corrigiu por isso, ok, entenda uma coisa gente, todo mundo tem visto, eu amo vocês, amém?
Amo vocês de coração, nós temos muito amigos aqui, muitos amigos que nos acompanham, mas quando se trata da palavra a gente não tem negociação
Ok? E toda exortação que nós fazemos pra vocês é por amor, eu não tô aqui exortando só porque
nós nos tornamos mestre da palavra ou eu sou um pastor e tenho uma responsabilidade mediante
o corpo de Cristo, ok? A exortação é por amor, uma coisa que você não vai me ver concordar,
que eu vejo que tem uma galera aí porque se frustrou com igrejas ou porque não tem o coração
voltado para essa responsabilidade de serguir o corpo de Cristo, eles ficam
doutrinando outras pessoas que congregar errado. Cuidado com isso, gente, essas
doutrinas não são bíblicas, pelo contrário, é exortado na palavra, não
imita essas pessoas que deixaram de congregar. Não é bom que vocês deixem de
congregar, ok? Aí muitos falam assim, não, porque a igreja é toda corrompida, então
Você é todo poderoso, parabéns pra vocês!
Vocês são tão santos, tão santos, tão poderosos, que não precisa do corpo de Cristo
Não precisa estar numa igreja, não precisa congregar, vocês são, vocês estão em outro nível
Que não é o meu, não é o meu caso, ok?
Porque eu necessito ter essa convenção com o corpo de Cristo, né?
Não é à toa que a Bíblia diz que nós devemos consolarmos uns aos outros
Vivermos uns com os outros, perdoarmos uns aos outros, pecados uns dos outros
Crescemos uns com os outros, é o que a Bíblia diz.
Aí me vem essas doutrinas dos últimos dias de que não, a igreja sou eu, não, a igreja não é você, nunca foi.
Ok? A igreja é onde tiver dois ou mais reunido no nome dele, ali ele está presente, ali se torna uma igreja, ok?
Eu sou parte do corpo de Cristo, e Jesus vai vir buscar um corpo, ok?
E se você não estiver dentro do corpo, eu sinto muito dizer, vai dar ruim pra você naquele grande risco, olha o que eu estou dizendo.
Nem todo mundo que me diz senhor, senhor entrará no reino de Deus, aí muitos daquele
grande dia vão tentar bater na porta e vai dizer Jesus, mas eu falava de você, mas você
não estava unido com o corpo, eu vim buscar um corpo, você não estava enxertado no corpo,
não entendi, consegue entender?
Principalmente aqueles que não têm a prática da santa ceia, ok?
Que é o que Jesus disse, aquele que não comer da minha carne, não beber do meu sangue,
não tem parte comigo você pode falar de jesus pode citar o nome dele pode pode cantar muito
bonito pode falar na internet muito bonito mas se não tem comunhão com o corpo não participar da
ceia o jesus disse não tem parte comigo ok é o que a bíblia diz não sou eu gente e a minha
obrigação como servo de cristo como servo de vocês é trazê-los a verdade então nunca me
Eu quero que eu vá concordar com essas doutrinas que isso não é bíblico, tá?
Pelo contrário, congreguem, busquem uma igreja pra congregar
Eu não prego a mim mesma, eu não prego a laifemia, eu não prego a minha igreja
A minha igreja tem o meu corpo que eu cuido
E eu vou prestar contas a Deus por eles
Pela liderança, pelo pão que eu tenho dado à igreja
É isso que Deus vai me cobrar naquele dia de dia, ok?
Então vocês tomem cuidado com essas doutrinas
Não se deixem levar, pelo contrário
Vocês não querem compromisso com Deus
já que vocês são tão melhores do que o corpo de Cristo então entrem lá e ajudem
o corpo de Cristo já que vocês são bons a ponto de conseguirem estar tão
acordados que a igreja não presta mas vocês são tão bons então entre dentro
dela e acordem
conserte e ajude, faça ela crescer, sirva os irmãos, já que sua sabedoria é muito
mais além do que a deles, é simples assim, ok, se dispõe ao corpo de Cristo, vocês
estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso aqui, então cuidado com essas doutrinas
e eu exorto com muito amor gente, eu falo com muito amor, ok, pastor mas aí eu não
achei igreja nenhuma para congregar, nossa vocês estão me dizendo então que todas as
igreja da terra, você está dizendo pra mim que Jesus foi tão incompetente no seu
ministério que não conseguiu fazer uma igreja que você conseguiu congregar?
É isso que você está me dizendo, ok? Como se não bastasse no físico, pastor, no físico
não tem, mas no online tem, não tem? No online tem várias igrejas aí que dão
testemunhos, que seguem o corpo de Cristo, que ministram Santa Seja para os membros
da igreja, mesmo online. Gente, vocês não terão desculpa naquele grande dia, ok?
não terão desculpa para dizer, não congregava, não era pastoriado, não tinha noção, vocês
não terão desculpas diante de Deus, escuta o que eu estou dizendo, vocês estão comigo
ou não?
A mesma coisa daqueles que não querem compromisso com Deus para se batizar, aí eles arrumam
alguma coisa na Bíblia que defendam a sua tese e distorcem a doutrina, a maioria daqueles
que não querem compromisso com Deus porque não querem se batizar, eles dizem assim,
Mas o ladrão da cruz não foi batizado, beleza, se você estiver morrendo no leito de morte
como ele estava, você não precisa ser batizado.
Agora se não tiver meu filho, arrependei-vos, pois é chegado o reino de Deus, curta, compartilhem
e ative o sininho você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Estão comigo nessa noite?
Aleluia!
Aí ó, vamos lá, vamos ajudar a galerinha aqui, vamos ajudar a galera aqui, vamos lá,
vou responder essa pergunta.
O Jean perguntou, pastor Thiago, mas onde fica aquela passagem que tá dizendo sai dela
povo meu para que não participes dos teus flagelos?
Esse texto aqui, aqui a gente tem escatologia na V, tá?
Esse texto que você tá citando é o texto escatológico, eu vou abrir ele aqui pra você,
eu vou abrir ele aqui pra você e ainda vou mostrar isso pra vocês num gráfico, tá?
novamente, errais por não conhecer as Escrituras e nem o poder de Deus
pega um texto isolado e cita o texto isolado para defender a sua tese daquilo que você tem como engano
ok? cuidado com isso
ok? cuidado
quando a Bíblia está dizendo esse texto
né, sai dela povo meu, ela tá se referindo a essa autoridade aqui, deixa eu colocar aqui
pra vocês, eu vou pôr o gráfico pra vocês, vou pôr só o desenho, porque se não tá
no tema de hoje, deixa eu pegar só o gráfico aqui pra vocês, ok, quando a bíblia tá
citando esses textos, a bíblia tá se referindo a isso aqui ó, ela tá falando da grande
que é uma igreja que vai se cumprir com o islã
é isso que a bíblia está dizendo
agora se você está dizendo que todas as igrejas cristãs, protestantes do mundo
está envolvido com o islã
aí você adapta e sai dessa igreja
fora isso você não tem desculpa, consegue entender?
então a bíblia está dizendo
sai dela povo meu
mas não está dizendo de uma prostituta específica
não está dizendo para você sair de todas as igrejas porque todas são erradas
ok? ou sai de todas as igrejas, cuidado com essas doutrinas
pelo contrário, é assim que o diabo consegue levar muito para o inferno
ok? novamente eu repito o que Jesus disse
novamente eu repito o que Jesus disse
errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus
ele está falando da grande meretriz
ok? ele está falando da prostituta que é a grande meretriz
porque vai se fundir com o Islam, ele está dizendo sai dela povo meu porque Deus vai derramar um juízo
sobre aquela igreja, sobre aquele Vaticano, vai derramar o juízo e está dizendo sai dela para você não participar dos flagelos
que eu vou derramar sobre ela, é ali que ele está dizendo que a condenação da grande meretriz, ok?
Então cuidado com essas doutrinas, aí muitos são levados por isso, as pessoas se voltam contra a igreja
não congregam, ficam fora do corpo de Cristo, achando que estão fazendo o que é correto
e vão pro inferno do mesmo jeito.
Cuidado com essas doutrinas, ok?
Aleluia, só um momentinho galera, só um momentinho aqui, já volto.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
O detalhe que vocês precisam entender é que o que Jesus exaltava eram justamente os mestres
da lei.
Ele fala para Nicodemus, Nicodemus você é mestre e não sabe disso?
Jesus exaltava os mestres que ensinavam errado, da mesma forma olhava para os senhores e falava
Vocês erram, estão completamente errados
Por não conhecerem as Escrituras e nenhum poder de Deus
Ok? Então vocês percebem como há muito engano nesses últimos dias
E as pessoas deixam-se basear, mas eu garanto que o Jean tá falando isso
Não é porque ele conhece a palavra e ele viu onde tá escrito e o que quer dizer
É porque ele ouviu alguém dizer, ou ele viu um vídeo na internet
Ou alguém tá dizendo, e aí ele acaba acreditando naquilo ali
Por só porque alguém falou em nome de Deus
Ele fala, rapaz, é mesmo? Não vou congregar não
Vou pra nenhuma igreja não, essas igrejas são tudo erradas, todas são prostitutas
Olha a besteira que você tá me dizendo, você tá me dizendo que o corpo de Cristo é uma prostituta
É isso que você tá dizendo, que todo corpo de Cristo não tem igreja santa, não tem igreja lavada e remida
Você tá me dizendo que Jesus fracassou no seu ministério
Consegue entender a ilógica dessas doutrinações?
Ok, muito cuidado com isso gente, muito cuidado com isso
Não deixem de congregar. Fiquem firmes na presença de Deus.
Pessoal, infelizmente, eu vou ter que sair. Não vai dar pra me continuar live, tá?
Amém? A minha esposa me chamou aqui, meu bebê não tá muito bem.
E eu vou ter que sair. Amém?
Mas em breve, em nome de Jesus, nós estamos de volta com muito mais catologia na vez.
Se Deus permitir, amanhã eu volto com vocês e nós damos continuidade aqui.
Amém? Deus abençoe a todos. Fiquem com Deus.
Mas lembrando que é importante você compartilhar, curtir, ativar o sininho, amém?
E em breve, se Deus permitir, nós estamos de volta aí com muito mais catologia na
V.
Amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça do nosso
Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito, seja com toda a madrigreja que
todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
Amém?
Deus abençoe a todos, curta, compartilha, ativa o sininho, contribua para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, o Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça, diga, vem Maranata, vencem o Jesus, nosso objetivo é eu, você no céu, não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata, fui!