Os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos zonas impulsores.
Mas o dia do Senhor virá com cada noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, na mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juniço e da pedeção dos ônibus.
Mas o dia do Senhor virá tomada a noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos órgãos.
Mas o dia do Senhor virá com a dor da lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje.
A escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para o fogo.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
bem na hora que tava pra entrar na live, o computador desligou aqui
já reiniciamos, criei que deu uma travada ai pra vocês
mas estamos de volta
curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe o like
to aqui abrindo tudo novamente
nesse caso o travai vocês percebam
segundo tempinho que eu tento voltar, ok?
vamos lá
vamos descatologia na via nessa noite, mais uma noite tremenda
pra gloria de deus
hoje tem assuntos profundos que vamos tratar então criei que já ficam na interseção aí
o nome de Jesus já todos bem vindos aí lembrando para quem é novo no canal aí seja bem vindo a
galera que é nova no canal temos vídeos principais aqui temos uma playlist na verdade
cumprimentos proféticos no canal e também temos uma playlist aí chama vídeos principais ok ou
mais vai estar lá. Ok? Então dentre eles nós temos o arrebatamento e a colheita de
Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel. São justamente vídeos principais
aqui do canal, ok? Que nós sempre orientamos vocês a assistirem, caso queiram, fez catologia
na veia. Ok? 70 semanas de Daniel, 1º e 2º ato de Jesus, o arrebatamento e a colheita
Israel que assistindo esses vídeos fundamentais com certeza você já terá
escatologia na via e vamos lá só organizando as coisas aqui
o computador desligou fechou tudo que eu estava aqui já preparado aqui
todos bem vindos aí já vão corte compartilhando curtindo deixando like
vamos de escatologia na via nessa noite prepara o coração aí cada live sendo
uma mais incrível que a outra, né, tem sido tremendo, impactante, que Deus tem nos trago
todas as revelações que o Senhor tem nos dado. Mais uma noite, eu venho vos trazer
coisas tremendas em relação a relações, principalmente o que está rolando aí na
internet, vamos fazer alguns filtros, Deus alinhando muita coisa para esses últimos
tempos, tem sido tremendo, ok? Então eu já oriento já, quem não curtiu, curti, quem
compartilhou compartilha vamos lá complementar vocês aqui rapidamente
alguns de vocês né lá tá conosco é ali bem-vinda alisson
ony dela carete mostrou jose já bem-vindo querido
os iracema nessa becker zeli maximus fabi
Iny, vamos lá, C. Merlin, Marcelão, Pastor Marcelão, vamos lá, Iny, Adirce, Célia, Valdeci, Trigo, Iny, vamos lá,
Fábio, Celia, Cassia, Zandra, Curten, Compartilho, o sino aqui, só tá chegando em peso aí,
todos bem vindos aí pra mais uma noite de Muitas Catologia na Veia, Zandra, Indinálva,
Angelita, Ilych, Indra, Mel, Irling, Ma, Lex, Camila, Brie, Tenia, curtem, compartilhem, ativem o sino aqui.
Francia também, Cassia, Ainda, Neide, Soraya, Santos, Taffy, Ma, Wilson.
Só tá chegando aí, grande abraço a todos ok, curtem, compartilhem, ativem o sino.
Vamos lá, vamos sem demora, hoje eu creio que a live não vai ser tão extensa como
as outras né, mas tem coisas de sua importância que tá rolando aí, que tá acontecendo,
eu precisava trazer isso pra vocês hoje né, eu ia deixar pra fazer live amanhã ou na
segunda-feira, né, tem coisas tremendas acontecendo, nós precisamos nos fundamentar, né, pra
e vocês fiquem atentos, e hoje tem um estudo poderoso também para compreendermos as coisas
que estão se desenrolando, cada dia mais Deus está afinilando as profecias e tudo
está ficando muito bem explícito, tá tudo vindo em exposição, todas as vertentes daquilo
que estava oculto, basicamente está em oposição justamente para que a ocultação, o que está
O que está acontecendo neste momento é a separação do joio e do trigo, em entendimento.
Depois haverá isso de uma forma física, em que, primeiramente, essa separação acontece
dentro de nós, em que Deus está separando aqueles que servem e os que não servem.
Isso está acontecendo, por isso, tanta exposição daquilo que é mal e daquilo que seria a plenitude
de Deus, que é a Sua Santa Escritura, a Palavra, e as pessoas terão a oportunidade, todas
elas de escolherem de que lado estarão, ok? Porque nós estamos tratando da remissão
eterna, ok? Nós estamos tratando da salvação eterna, então essa é a plenitude do amor
de Deus, tá? Mesmo a composição do livre-arbítrio é isso, né? Deus deixa as pessoas escolher
onde ela quer passar a eternidade, as escolhas que elas querem fazer e a grande questão
de importância que nós vemos hoje e o motivo pelo qual seremos muito mais cobrados, você
Pega lá em Adão, Adão e Eva, Deus tinha instruído Adão em relação à árvore do fruto do bem e do mal
e agora Eva está perto daquele fruto sendo tentada pelo diabo.
Aparentemente a Bíblia não vai nos citar se Adão e se Eva tinha entendimento de quem era a própria serpente,
o diabo, o satanás, né? E Deus permitiu que eles fossem ali, que justamente a serpente
tentasse a Eva, né? E Eva então, produzindo isso, reproduzindo isso, passa para Adão
isso suscetivamente, né? A questão de hoje é que Deus, ele deixa tudo muito explícito,
ok? Teologia judaico-cristã, paz da estrutura da palavra, aquilo tudo que é ante Deus,
Dentre isso, as religiões, basicamente o Islam, o comunismo, toda essa estrutura socialista,
sempre a favor de tudo que é ao contrário da palavra de Deus, então você vê que está
tudo muito exposto, ok, e as pessoas terão a oportunidade de escolher de que lado estão,
ok, dessas últimas oportunidades que estão tendo de salvação, ok, para quando o arrebatamento
acontecer, literalmente, a Deus tira, né, aqueles que estão se purificando, aqueles
que estão santificados, serão retirados da terra nesse período, e depois terá um
tratar com aqueles que agora ficaram para trás, porque escolheram um outro tipo de
doutrina a não ser aquele que o Deus estipulou na sua palavra.
Então perceba que tudo isso, muitos não entendem que por isso que estamos vendo tantas
coisas acontecendo, tantas coisas malignas vindo à tona, justamente para que as pessoas,
uma coisa é quando está acontecendo algo de mal, a pessoa está lidando com aquilo
ali sem entendimento, sem saber, ou seja, ela está sendo enganada, outra coisa é quando
a pessoa já sabe que é mal, sabe que é ruim e mesmo assim ela é a favor, então
isso já é questão do caráter e de escolha, e aí a Bíblia já cita, a Bíblia já pré-estabelece
juízos para determinados pecados, né? O que seria o Largo de Fogo, enxofre e tudo mais, todo mundo tá comigo nessa noite compreendendo isso aqui
então por isso tá, que a bíblia tanto diz né, necessário que essas coisas aconteçam, ok? Porém, mas que entretanto
toda essa clareza de tudo que está acontecendo seja de bom ou ruim
isso serve justamente para nos mostrar a proximidade da volta de Cristo
Amém? Vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like, já vamos iniciar a live dessa noite
nós vamos ter que tratar de coisas importantes que eu tenho trazer pra vocês, então eu não quero que a live fique muito longa
vamos de conexão profética já direto
todo mundo sabe que nós temos exposto há um bom tempo
principalmente quando chegou na época da pandemia
nós temos exposto as coisas que estariam acontecendo
os enganos que viria
tudo isso com base, o que vocês precisam entender?
Muitos podem falar assim, pastor, como que uns sabem, ou uns recebem a mensagem de Deus
para que sejam livrados, outros não?
A questão é que nós somos alimentados por aquilo que queremos, por aquilo que buscamos.
Não é à toa que um dos textos que a Bíblia está dizendo lá em Coríntio, pela instrução
da igreja, a Bíblia diz que os homens amaram mais os prazeres do que a Deus.
Por isso, Deus os entregou para essas concupiciências, para esses desejos, ok?
Até mesmo espíritos enganadores, já que elas amam isso, então que elas sejam enganadas.
Então, esse desvirtuado verdadeiro evangelho e do evangelho profético, faz com que as
pessoas amem outra coisa, e por isso, como ela está tão focada naquilo ali, é aquilo
que ela vai alcançar e por isso tanto engano.
Ok?
que é isso que tem que tomar cuidado dentro desses últimos tempos, que são períodos
de muito engano.
E quanto tempo nós alertamos aqui, cuidado com tudo isso que estão executando, as picadas,
as abelhas que estão voando pelo mundo todo, né?
Em oração com Deus, Deus os mostrava e é simples assim você entender tudo aquilo que
vem para tirar o seu direito basilar da liberdade, até mesmo a Qualcom foi constituída por
nós na cruz, na liberdade espiritual, que nós temos de servir a Deus, nos dias de hoje,
a questão da liberdade do pecado, tudo que vem para nos tirar isso é algo antibíblico
ou anticristão, ou anticristo, ok?
Por isso que não devemos nos sujeitar, mesmo que isso cuxa a vida, ok?
Esses são os parâmetros de Bíblia que nós temos quando Sadrach, Mesac e Abed-Nega jogados
na fonália daniel então é lançado na cova dos leões porque eles tinham um parâmetro
de ideologia e essa ideologia com base nos mandamentos de deus incitava os a não obedecer
o sistema mesmo que isso custasse a vida ok então nós obviamente somos pacificadores
né quanto cristãos vamos ter a plenitude do amor né a partir do momento que isso transgride
a nossa fé, nós não somos obrigados a obedecer. E se formos, mesmo que isso custe a morte,
não o faremos. Essa é a estrutura bíblica, ok? Então quando nós colocavamos para vocês
a cuidado, aí muitos falavam, pastor, mas vou perder meu emprego. Você escolhe, você
vai ser fiel a Deus, aquilo que a Bíblia diz, ou seu emprego. Então, todas as coisas,
a gente... e aí muitos até se sujeitaram, depois ficaram... se sujeitaram e ainda depois
perder o emprego, ok, ou seja, foram enganados de alguma forma e esse engano ele gira em
torno de tudo, só que muitas verdades estão sendo expostas, ok, e muitas consequências
estão vindo à tona de tudo isso, dentre elas, eu tinha trago uma vez uma entrevista
do Kennedy Júnior, ele tinha feito, né, as emissoras americanas, e agora ele volta
a afirmar e agora com a amplitude maior de estudos que está havendo, está havendo grandes
comprovações dos malifícios que isso está causando no mundo e dentre isso outras também
que já causaram problemas no passado, por isso nós estamos vendo grandes consequências
hoje nessa geração, que muitas coisas colocam como alguns tipos de doenças que até então
não existiam e que foi ocasionada por essas abelhas que ficam voando todo o tempo no mundo,
Ok? Nós estamos falando basicamente como se fosse o Ministro da Saúde da América.
Ok? Olha só esse pedaço de matéria que eu trago pra vocês, né?
Ele diz assim, ó, eu não posso ficar lendo muita coisa aqui por conta de problemas, ok?
Que vocês já sabem que tem aqui, ok?
O autismo é causado por...
por abelha, ok?
O C, D e o C, né?
Realizou um estudo em 1989 que mostrou o risco de 1.350% maior de alto do tismo, ok?
Nos primeiros 30 dias entre kids que tomaram a picada contra hipatite B, ok?
Em comparação com crianças que tomaram mais tarde ou que não tomaram, então você vê
Isso aqui é estudo, tá? Isso aqui não é somente falar, estamos falando do ministro da saúde, basicamente, ok?
Olha o que ele está dizendo. Existem setenas de estudos, escrevo até o livro, e tem 1400 referências e mais de 400 estudos citados
que relacionam esse probleminha a outras lesões neurológicas relacionadas à abelha, picada de abelha. Não há dúvida sobre isso.
Se você ouvir uma propaganda que o CDC diz que picada não causa um autismo, porque é
propaganda.
Esta é uma agência cativa, interligada e controlada pela indústria, ok?
Então assim, esse é o cuidado que, entenda, os parâmetros de engano que nós vivemos
nos dias de hoje a mídia em si faz parte de todo esse sistema ok deus no passado
dois mil anos atrás sabia que existiria uma imagem do império ok uma imagem do
império da besta lembra que a bíblia nos diz que na grande triboação será
feita uma imagem a besta ok como se fosse uma espécie isso nós vemos todo
o tempo dentro do tipo nós vemos em várias nações comunistas
exemplo estatais ok na tv chinesa um exemplo tv comunista e só passa coisa
vinculado ao a imagem do sistema a imagem do império ok comunista chinês e nada
do contrário daquilo chega para a população principalmente por exemplo
coreia do norte coreia do norte as pessoas são criminalizadas se elas veem
Eu sou... São pegas com coca-
que é conteúdo, ok, que não que seja ocidental ou do exterior, elas só podem ver a estatal,
ok, que prega aquilo que é a imagem da besta, a imagem do império, por isso que nós temos
que ter uma estrutura daquilo que é a nossa imagem, daquilo a qual nos baseamos, qual
que é o nosso estatuto, ok, que é as santas escrituras, nós nos baseamos por isso daqui,
porque se você não for estruturado por isso daqui nos últimos tempos, você vai ser enganado,
Pode ter certeza disso. Entenda uma coisa, a Bíblia diz que toda a escritura é eficaz para exotar e edificar, para o aperfeiçoamento dos santos, ou seja, por que toda a escritura não é pregada nas igrejas?
Por que toda a escritura não é ensinada? Por que só ensino aquilo que me convém?
igrejas que só se baseiam pelo antigo testamento para fazer campanhas e não sei o que, outras
só vão se basear nos ensinos eclegeais para manter a igreja em ordem, ok, só que o livro
não acaba ali, o livro vai de Gênesis à Apocalipse, ok, ou seja, porque que esse
livro é tão abominável, dentro das instituições religiosas, ok, então nós temos que entender
que sistema é esse que nós vivemos em torno, ok? E o sistema, ele veio pra enganar, isso faz parte,
isso faz parte do grande engano, e se não for estruturado pela palavra, teremos grandes problemas,
ok? Teremos grandes problemas. Essa importância de nós entendemos, e aí vocês se lembram também
daquela época, e que foi uma exemplo, uma coisa que foi abafada pela mídia? Nessa geração agora
que nós vivemos, todo mundo se lembra das crianças que nasceram com micro, você falia?
Vocês se lembram disso ou não?
Isso teve uma época que isso estourava no Brasil, né, porque era muita criança que
estava nascendo com esse problema e era algo completamente novo, porque ninguém havia
essas doenças até então e isso surgiu do nada, ok, até a uma época que o governo
brasileiro estava lutando para manter uma verba, uma assistência vitalícia e depois
esse governo de agora tentando tirar esses benefícios, ser maléfica, diabólico, mas
vocês sabem que isso foi causado por uma picada, ok?
Com que gestantes foram picadas por abelhas, uma picada específica, ok?
E que isso causou problemas naquelas crianças dentro do ventre.
Então aí vocês, vamos lá, isso é uma coisa abominável, é algo sério que aconteceu,
nós não vemos se falando dessas coisas porque não falam dessas coisas porque
que isso não está nas mídias 24 horas por dia porque você precisa entender que
isso são testes que vão fazendo vão executando e existe um parâmetro de
abafamento utilizado justamente por aquilo que a imagem de tal império a
imagem de tal governo ok que serve justamente para abafar todas as
situações estão comigo ou não entendendo isso daqui ok então é
importante você compreender que é por isso que a internet por isso que essa
liberdade que nós temos estamos aqui nas redes sociais
isso tem que ser censurado porque a internet em si as redes sociais é
sinônimo de liberdade que este foi um dos critérios da chaga mortal é as
redes sociais ok os critérios que acontece também da
chaga mortal desse império que vem surgindo ao longo do período histórico
Vem tendo o controle total através da mídia que a gente não sabia o que acontecia
Única forma de informação era a rádio e o TV
Ok? Como se ia saber se era verdade ou não
Ok? E mesmo que algo fosse explícito acontecido
Depois eles entravam na mídia contando uma ou outra história
Dizendo não, não é bem assim
O que aconteceu na verdade foi
E quem contestará?
Ok? Por isso você precisa entender
Que você precisa ter um parâmetro de crença
De fidelidade e de fé
Por isso que teria que haver uma preparação geral de pastores que ensinam os seus membros
da igreja a verdade do engano que nós vivemos mundial.
Ok?
É de suma importância isso acontecer, aí se cumprem nós então aquilo que a Bíblia
diz, que meu povo perece porque lhe falta conhecimento.
Ok?
Essa importância de você conhecer a escatologia.
E não é à toa que, ou somente na grande tribulação ou pré-tribulação, a Bíblia
diz que os mestres, aqueles que entende da palavra, eles serão perseguidos, ok?
A bíblia que diz, e a bíblia não está dizendo os quais quer, está dizendo aqueles que são
fiéis à palavra de Deus, porque nem todos que me dizem senhor, senhor entrará no reino,
quantos que estão aí que são vinculados ao sistema e que fazem o que o sistema quer
ou que só mantém a igreja no cabresto cegamente, ok?
Por isso nós temos que ser uma igreja profética nos últimos dias.
como era na tipologia no antigo testamento os meninos da babilônia
a igreja primitiva
né que estava ali por uma verdade o primeiro mártir como sede estevão
ok que mesmo
é passando por aquela situação vendo cristo
vendo as coisas espirituais foi fiel até a morte
então essa é a essência da igreja tanto primitiva quanto a igreja
pré-apocalíptica
nós precisamos compreender essas coisas que os enganos são evidentes vira à
aqui, saiu também uma que eu postei até no meu stories hoje, eu não vou nem colocar
aqui na tela pra vocês, pra não dar muito problema, mas saiu aqui uma matéria também,
eu vou só fazer a leitura aqui, vou só colocar aqui, vocês verem, eu coloquei no meu status,
Eu ia a palavrinha, né? A FDA ordena que a PIFASER e aquela que é a modernização, a moderna,
alertem sobre os riscos, ok? Então, a FDA está mandando, tá? Essas empresas que trabalham com
esses negocinhos de abelhas que elas orientem a pessoa a verdadeiro risco que há, porque existe
risco é algo verdadeiro ok só que eles não orientam em o pior ainda bafam né ou seja as pessoas
são enganadas achando que não tem problema e vai ali fazendo achando que o sistema está preocupado
com ela ok e aí ó ele alerta aqui ó perigo de mio ok mio cardíche causado pelas abelhas ok
Olha aqui ó, a matéria aqui, vocês estão vendo né ó, vou botar aqui, tá de lado
aqui ó, ok, então assim, muita coisa tá vindo à tona, mas ainda terão aqueles que
vai defender, obviamente, ok, então você percebeu a escolha e que as pessoas são levadas
justamente, ela tem o entendimento e ela decide se é joia ou se é trigo, Deus sempre vai
deixar com base na escolha dela, mas dizer eu não sabia ou não me avisaram, isso ninguém
vai poder dizer naquele grande dia ok essa estrutura que nós temos de fim dos tempos
isso é importante nós entendemos essa grandeza do amor de deus ok sobre todos nós que permitimos
que enxergamos a verdade agora se vamos seguir é uma escolha de cada um então comigo nessa
noite vamos lá mais uma aí saiu hoje na cnn olha aí então a qualquer estrutura que eles
montam né os bichinhos agora estão saindo da geleira né podem sair das geleiras por
contra do aquecimento global, estão agora vindo bactérias e vírus que estavam congelados
há milhares ou milhões de anos, como eles dizem, e que agora estão sendo descongelados
por isso está afetando a humanidade com coisas novas que nunca conhecemos, como se não bastasse
agora, porque essa tese e essa teoria, uma teoria fajuta que tem caído mundo por terra,
Agora tá vindo até bactéria do espaço.
What?
Saiu na CMM. Vamos lá.
Olha aí. Bactéria desconhecida na Terra.
É encontrada na estação espacial do Xingling.
Olha aí a China de novo.
Ah, não. Não, não, não, não, não, não, não, China.
Você precisa me ajudar, China.
China.
Você precisa me ajudar a te ajudar, mas que não dá, não tem como.
Primeiro bichinho veio de lá da onde?
Da China.
Aí falaram o que?
Tão comendo morcego, comendo aranha, comendo rato, comendo tudo, por isso que espalha essas
coisas pelo mundo.
Ok?
Agora, como se não bastasse, até na estação espacial da China, descobrindo uma vaca interna espacial chinesa.
Tinha que ser a China, agora não sei mais o que fazer.
Isso não é chinofobia não, tá? É eles que fazem, eu não tenho nada a ver com isso.
Eu tenho que pôr a vozinha pra saber quem tá brincando.
Olha aí! Agora nós teremos uma picada da abelha espacial agora, porque isso é abacapéria
do espaço. É galera, tá achando que esse cara brinca? E se isso sair na mídia mesmo,
você acredita que tem gente que vai falar que é verdade? A abacapéria é nó menina,
Você ouviu falar? Menino, nós temos que tomar a picada agora. Vamos pro posto, gente.
Por que que nós temos que tomar a picada? Por que? Me diga.
Menina, surgiu uma nova bactéria só que agora dá espaço. Olha, lá está lascado.
Vamos agora tomar nossa picada espacial pra nós...
Ficar imune ao vírus de outro planeta.
E tem gente que cai nisso, é.
A gente fala assim, mas é real, ok?
Aí os cara faz uma picada aí, uma semana e fala
rapaz, descobrimos a cura da bactéria espacial.
E uma semana, já temos comprovação de eficácia.
Como assim?
Já temos comprovação de eficácia.
O negócio acabou de vir de espaços?
Como você já sabe, fica em cura.
Explique-se direito.
Não importa como nós sabemos.
O importante é que você tome.
Ai, ai, esses povos chinês não me ajudam a ajudá-los, é uma picada entre galáctica,
olha.
E ainda tem gente que vai cair nessa, ok?
Esse mundo é uma loucura, gente, eu não sei mais nem o que fazer.
Me ajudem, por favor.
Aí os teóricos da conspiração vão falar, nós descobrimos que é o Anticristo.
Foi o Elon Musk que lançou a SpaceX pra trazer bactérias no espaço pra acabar com
nós.
é o que falta pode esperar esses clickbaits aí ok estão preparados para a picada intergaláctica
eu não aguento essas coisas não ai jesus me ajuda curta e compartilha
a gente não aguenta mais não a gente não consegue mais trabalhar sério eles não ajudam
é difícil, né?
hã?
te tenta fazer um trabalho sério na internet
vem aqui
falar de coisas sérias e tudo mais
mas como levar isso a sério?
não tem como
aí vinculam a China ainda
na estação espacial chinesa
falo, apesar que
a grande questão agora falando de coisa séria
eu fiz essa brincadeira aqui tal pra vocês
a
mas uma coisa que nós devemos levar em consideração
essas coisas literalmente podem fazer parte de contaminações reais ok coisas químicas
reais que eles podem ter em qualquer local do mundo ok para causarem esses problemas
mundiais ok de pandemias e tudo mais porque nós já sabemos que isso veio a primeira
veio de um laboratório né isso já está sendo divulgado de uma forma explícita ok
através dos efeitos colaterais também obviamente né das picadas isso está causando problemas
no mundo e quando for algo muito sério eles terão várias vertentes para dar qualquer
desculpa que seja.
E não duvidem que eles possam ter isso em estações espaciais para soltar em determinados
locais atmosféricos, a gente não dá para duvidar mais de nada.
O grande problema é que tratar dessas coisas se torna como a teoria da conspiração.
Mas já imaginou uma pandemia de uma bactéria que veio do espaço, porque eles podem dizer
ela foi, sofreu uma mutação por estar na estação espacial, sendo que nós já sabemos
os critérios que ele tem de limpeza contra essa questão de higiene pra você se atirar
todo o tipo de bactéria da terra, quando você vai pra esses locais, estações, fazem
uma dedetização específica, ok? Então você vê que dentro desse cenário muito engano
pode vir e as pessoas literalmente quando as coisas acontecerem qualquer desculpa que
eles deem as pessoas são enganadas, ok? Sendo que a última até hoje já foram divulgadas,
Estados Unidos já divulgou várias vezes que literalmente saiu de laboratório na China
e ainda tem pessoas que acreditam que foi de um morcego, ok? Que foi de um pangolim,
foi do macaco ok e ainda continuou se sujeitando abelhas e tudo mais então vocês veem que
sempre terão aqueles que literalmente vão se sujeitar e nós por tratarmos dessas coisas
são considerados muitas vezes como louco né vão comigo nessa noite vamos lá matéria
que bombou no dia de ontem né ontem de ontem na verdade o trump fez um anúncio né eu
já tinha trago isso aqui pra vocês há um bom tempo atrás na hipótese e nas reuniões
que o Trump tava tendo principalmente na questão de Israel e agora foi divulgado oficialmente
ok saiu em vários portais foi muito falado nos últimos dois dias em relação ao Golden
Dome né lembra que eu trouxe pra você isso daqui uma outra hora né como hipótese não
como algo verídico naquela época eu trouxe e agora algo bem real acontecendo e a grande
questão é a pressa que isso tá que o Trump tá agindo tá como se literalmente tem algo
por acontecer e eles estão se preparando para algo de uma forma muito, muito rápida,
ok? Trump anuncia um projeto para sistema de defesa Golden Dome, que é o mesmo Iron
Dome de Israel, ok? O Trump disse na terça-feira que o Canadá queria fazer parte do seu sistema
de defesa, anti mísseis, Golden Dome, e que os Estados Unidos ajudaria o Canadá. Então
Vamos lá, olha, se você lembra que estava havendo uma questão política e até algumas
brincadeiras, outros diziam que era brincadeira, o Trump mesmo colocando como real, na circunstância
de querer agrupar o Canadá para com a América, sendo que um dos investimentos que os Estados
Unidos faz no Canadá faz como qualquer outro estado, então o Canadá se tornaria um estado
americano, o Trump fez essas brincadeiras, e agora tem grandes possibilidades, ok?
Porque nessa questão militar de proteção da América, o Canadá por si é um país isolado
da América, tecnicamente não teria participação porque é uma coisa isolada, só que agora
já se fala de unidade dentro dessa questão do Iron Dome.
Então percebam que nessa questão nacionalista, ok, que o Trump tem trabalhado, isso é literalmente
ante o sistema global, ok?
O trabalho que o Biden tem feito com Obama é um trabalho para globalizar e sujeição
da América a outras nações, não é a toa que ruindo a América de dentro pra fora.
O Trump tá indo na contramão disso, pelo menos em tudo que tem aprovado quanto lei
e tudo mais nessa questão até mesmo agora do Iron Dome, ok?
No caso seria o Golden Dome, né?
Olha aí, o presidente dos Estados Unidos do ano de Trump anunciou o sistema de defesa
anti-mísseis, o Golden Dome dos Estados Unidos, na terça-feira, afirmando que os Estados
Unidos ajudaram Israel com a Iron Dome, mas tem tecnologia mais avançada que Israel.
Olha isso.
E nós sabemos que os Estados Unidos realmente ajudam até hoje com os mísseis, a produção
de mísseis que Israel utiliza, muitos deles é americano.
O Trump declarou na terça-feira que o Canadá expressou interesse em se juntar ao sistema
de defesa anti-mísseis, o Golden Dome, e os Estados Unidos ajudaria o Canadá que trabalharemos
com o Canadá nos preços.
A grande questão aqui que nós devemos analisar é esse investimento que está vindo agora
para a América, eles colocaram aqui a Casa Branca, está falando de cerca de um escuro
de defesa que custaria cerca de 175 bilhões, ok?
Quando você olha pra uma nação, um exemplo, a América, e faz um comparativo com Israel,
que é um estado pequeno, e que todo o tempo tá sendo atacado por nações, tá rodeado
de nações hostis, isso faz muito mais sentido pra Israel do que pra América, a menos que
estão se preparando pra algo que nós não sabemos.
Ok? Não faz. Dentro da composição é muito investimento para pouco perigo. Conseguem
entender o que eu estou dizendo? Ok? É muito investimento, nós estamos falando de 175
bilhões, ok? Para pouco perigo. Não existe... cá para nós. Fala para mim aí quando que
os Estados Unidos recebem um missile direto de alguma nação. Conta para mim aí. Porque
nós já entendemos que o problema da América é interno, é político, ok? O problema dos
Estados Unidos é interno, não é exterior, dentro dessa composição em relação a receber
o míssil de algum local. Cita pra mim um, vamos lá, quando que os Estados Unidos recebeu
uma biriba vinda de fora pra ele estar tirando o investimento de 175 bilhões como a defesa
de um escudo anti-mísseis? Vamos lá, cita pra mim aí uma vez, qual foi a última vez
que o míssil caiu na América? Cita pra mim aí.
Você percebeu que a conta em si não bate a menos que algo esteja.
acontecendo que nós não sabemos ok nós lembramos lá que eu trouxe pra
vocês dos mísseis de cuba né a crise dos mísseis de cuba que houve né
durante o período da guerra fria vou pegar aqui o gráfico aqui pra vocês
recapitularem se lembrarem vamos lá é de suma importância nós
entendemos irmãos a história está se repetindo de antes dos nossos olhos é
somente a história se repetindo ou o tipo de tudo isso acontecendo de antes
nossos olhos ok então nós vemos que é um investimento absurdo ok para um
problema que não é bem estabelecido porque quando nós estamos falando de uma
guerra que acontecesse com toda essa tecnologia o que nós devemos entender
agora é que eles estão se preparando para algo que está por vir por conta das
novas tecnologias que estão surgindo através de inteligência artificial
A inteligência artificial está mudando o status code e tudo isso, ok?
A inteligência artificial está trazendo coisas novas, por isso a necessidade de criação
de novos protocolos, ok?
Isso nunca aconteceu como acontece em Israel.
Então se Israel me disse, eu vou fazer o Iron Dome, Iron Gold, Iron Diamante, qualquer
coisa que ele queira fazer seria válido, nações muçulmanas ao seu entorno atacando
todo o momento contra o risbolar, contra o ramas, contra o rotis, muito sentido, ok?
Agora me dizer que a América está preparando um orçamento como esse para algo que não
é um problema, na verdade se tornou um problema e agora estão divulgando através da prática,
na prática da defesa, só que nós precisamos entender, não leve o mundo desde 2019, literalmente
nós estamos em ver no outro mundo, principalmente agora com a ascensão da inteligência artificial,
quem se lembra disso daqui desse gráfico que eu sempre trouxe pra vocês aqui que eu
desenhei pra vocês quem se lembra desse gráfico então que aconteceu a união
soviética na época da da da guerra fria né antes do caso antes do tratado de
paz que ela havia feito pegou e colocou os seus mísseis lá em cuba
ok então tivemos uma grande crise ok porque estava com mísseis apontadas para
Estados Unidos, então ali era um grande problema para a América conseguir compreender, só
que naquele período não tínhamos mísseis hipersônicos, nessa questão de mísseis
como o nosso... eu já trouxe várias vezes aqui para vocês que alcança MAC 5, MAC 6,
MAC 7, MAC 10, MAC 30, MAC não sei o que, ok, naquela época não tinha, de no qual
hoje eles tem o poder de atingir da própria União Soviética, não precisa mais ter Cuba,
não precisa mais ter América Latina, não, da própria União Soviética consegue lançar
bíceis que alcança os Estados Unidos em menos de uma hora, ok?
Então é isso que nós precisamos entender o status quo do mundo que mudou e agora tá
vindo uma preparação antes de tudo isso, ok?
E aí como retaliação, o que os Estados Unidos fez naquela época?
Os Estados Unidos pegou e colocou seus bíceis na Turquia, ok?
Colocou os bíceis dos Estados Unidos na Turquia também e aí a União Soviética dos Estados
Unidos chegou no acordo de paz.
essa treta durou 13 dias, essa tensão, ok? Todo mundo pensou que nós viveríamos uma
terceira guerra mundial, né? Porque era após a segunda guerra, então haveria esse conflito
e teríamos uma, em seguida, uma terceira guerra mundial. Então foi um perigo de muita
tensão, ok? E agora nós estamos vendo então, o Trump se preparando com o Golden Dome. Aí
eu pergunto para que naquele período tivemos uma uma uma guerra uma guerra armamentista né
na circunstância que a corrida marmentista falando melhor né em que todos eles estavam
correndo para ver qual biriba era mais poderosa quem tinha maior arma nuclear ou quem fazia
as melhores armas foi um tempo de muito crescimento industrial né não é à toa que estamos vendo
isso se repetir diante dos nossos olhos, esse crescimento industrial, só que agora é com
inteligência artificial, utilização de robôs na linha de frente, na linha de produção
e o que eu estou dizendo para vocês aqui é uma das coisas mais sérias dessa geração
que é o que você precisa entender, o que o Trump está nos mostrando através disso?
Esse orçamento de 175 bilhões que vai ser utilizado agora para a produção do Golden
ok? A China tem uns parâmetros de produção também em grande escala, só que a China já nos mostrou
que aquilo que ela está utilizando são robôs na linha de produção, robôs com inteligência
artificial, entenda obrigatoriamente o mundo vai ser literalmente forçado a se adaptar dessa forma
ok? Vamos imaginar que nós teríamos agora uma acontecendo uma guerra e agora teremos que ter
produção em massa na questão bélica. A China está usando robô com inteligência artificial.
Se os Estados Unidos não fizer a mesma coisa, não tem ser humano que conseguiria acompanhar
robôs com inteligência artificial. Se conseguir entender que isso será obrigatório que todas
as nações, principalmente estas que estão à frente do mundo, das vigentes ordens mundiais
que nós estamos vivendo, eles terão que fazer essa corrida. Só que agora é uma corrida
através da inteligência artificial. Quem tiver a maior inteligência artificial do mundo vai dominar o mundo.
Só que nós sabemos que isso vai estar sobre a tutela do anticristo.
E aí vamos vir convertentes de que o Trump tá nessa corrida, ok?
A China tá nessa corrida pra ver quem tem a maior inteligência artificial. Os árabes também estão, ok?
Com essa corrida pra ver quem terá a maior inteligência artificial possível.
Então nós estamos vendo já pra onde isso vai puxar, por isso que uma das teses da galera
da internet é que o Trump seria o anticristo, ok, dentro dessa tese é bem tratável na
condição de que literalmente o anticristo terá uma tutela da inteligência artificial
mais poderosa do mundo, ok, quem dominar a inteligência artificial como mais poder literalmente
vai dominar o mundo, ok, nós já vimos isso em vários filmes irmãos, filmes e séries,
E essa composição agora de proteção também é importante, porque a China tem produzido
muito questão de ataque.
Nessa área de defesa, os Estados Unidos agora tá na frente, e é questão de tempo
pra você ver a China replicando tudo isso, vocês querem apostar quanto comigo?
Porque vai ser obrigado a fazer, ok?
Porque não adianta nada você ter poderosas armas de ataque se você não pode se defender.
Uma coisa é você ir para uma guerra armada, ok?
Uma coisa é você ir para soldados, linha de frente, outra coisa é uma guerra tecnológica.
Tão comigo ou não?
A grande questão é que nós devemos sempre ficar com a Bíblia.
Eu sei que muitos se empolgam naquela questão, não pastor, agora a guerra que vai haver
e é que eu coloco para você o tempo que nós estamos vivendo que é tudo muito breve, tudo
de acontecer.
Vamos lá!
a bíblia vem me apontar que literalmente serão soldados que estarão lutando na grande tribulação
ok se nós permitimos a evolução da humanidade como está indo daqui a pouco nós não teremos mais
humanos lutando na linha de frente literalmente não terá serão somente máquinas só que a bíblia
diz que são soldados ok e aí muitos vão aplicar não mas são soldados robôs não mas são soldados
inteligência artificial, ok, mas a bíblia me coloca uma numeração, principalmente
a que lembra que vão cercar em Israel, na guerra do Armagedon, Gog Magog, dentro de
uma das guerras que vão acontecer na Armagedon, são 200 milhões de soldados que vão estar
guerreando naquele período, só que a bíblia me coloca o tipo de ferida que a bíblia coloca
que vai acontecer naquele período, é um tipo de ferida que acontece em humano, não
máquina ok a bíblia uma das profecias é que as órbitas dos olhos apodrecerão com
os homens ainda estando em pé nós sabemos que isso aconteceu através do
exemplo um pouco não vou colocar uma plenitude com o comprimento mas através
da questão nuclear só que na verdade os homens viravam pó né quando foram
atacados por na gaza kiroshima quando foi atacada pelas beribas de cogumelo
Existirá uma tecnologia nos últimos tempos capaz de fazer com que se cumpra aquilo que a bíblia diz
Ok que os soldados que estarão lutando os últimos tempos eles vão
guerrear e a maldição que carrecairá sobre eles um tipo de arma que terá
provavelmente uma arma de israel ou dos aliados de israel porque são os inimigos de israel que vai estar recebendo essa chaga de acordo com
a palavra
ele diz que os olhos
apodrecerão as órbitas dos olhos, eles estando ainda em pé
é um tipo de arma
vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não?
compreendendo essa estrutura que está sendo montada nos últimos tempos
ou seja, muitos estão esperando ou dizendo que a guerra que vai haver são guerras de máquinas
e não sei o que lá
irmãos, cá para nós, de acordo com a palavra
o que parece que não chegará nessa totalidade?
não chegará a esse ponto
E sim, são seres humanos literais que estarão lutando na grande tribulação, para você
entender o quão próximo tudo isso está de acontecer, porque não terá uma plenitude
tecnológica a ponto de só máquinas estarem lutando e os homens estão tomando cafezinho
dentro de carros soldados enquanto as máquinas estão lutando por eles.
Não é bem isso que vai acontecer de acordo com a bíblia.
Vocês estão comigo ou não?
Então podem esperar que esse ato que o Trump agora está tomando, esse investimento de
175 bilhões
Ok? Até o final do mandato dele, ele colocou, né? E tudo isso estaria proporcional a essa
defesa. Podem esperar que agora as nações que estão lutando pela ordem vigente terão
que fazer o mesmo. Ok? Terão que fazer o mesmo. É simples assim. Se não, ficará
para trás. Novamente, não adianta a China ter armas de ataque poderosa se não tiver
boa defesa pode fazer um grande ataque os Estados Unidos se defender e contra
atacar eles vão se defender como ok então haverá uma réplica disso daqui
acontecendo e se os Estados Unidos conseguirem terminar esse projeto ok
porque se os taxis porque se américa teria que cair
tecnicamente o dólar tem que ruir para que vença a ordem vigente ou seja isso
Isso aqui não pode ser pleno ou completo, a menos que outras nações também repliquem
tudo isso, ok?
Outras nações vêm a replicar, principalmente a China.
Já sabemos que Israel tem, agora os Estados Unidos, pra você ver que as nações democráticas,
as únicas democracias vigentes no mundo, nós podemos considerar, ok?
Que a América e os Estados Unidos.
Não conheço outras, se você quiser citar e se cita, eu não conheço, ok?
o que nós podemos chamar de semidemocracia com tudo que aconteceu no mundo
ok? que nós vemos em pé hoje seria a América e Israel
que é a única democracia do Oriente Médio
vocês estão comigo compreendendo isso daqui?
essa estrutura que está sendo montada
justamente, ou seja, e você percebeu que as democracias se preocupam em defesa
ok? se preocupa com seus cidadãos
se preocupa em defender aqueles que são seus
Enquanto isso, os outros ensinam os seus cidadãos a serem suicidas, a serem terroristas, homens bombas
Eles estão tão preocupados com a sua própria população, que é assim que nós enxergamos essa estrutura
que está sendo montada nos últimos tempos
E agora, o Iron Dome, que foi agora replicado, só que agora o Golden Dome
Isso bombou agora nos últimos dois dias, ok?
Olha aí, Golden Dome, um projeto irrealista, desinstabilizador.
Ontem o governo Trump anunciou que havia selecionado uma arquitetura para o futuro,
um escudo anti-mísseis para proteger o país contra ataques balísticos, hipersônicos,
de cruzeiro e de drones, ok?
Então aí o próprio Trump né, replicou alguns gráficos na Casa Branca, ok, então seria
mais ou menos isso, aí muitos vão falar lá, a terra é plana, tá vendo, ó o domo.
Não força galera, vamos lá, então comigo ou não, ou seja, uma proteção, assim como
Israel tá fazendo, só que agora os Estados Unidos vai fazer em todo o seu território.
A grande questão é que Israel é isso aqui, ok? Israel é isso aqui, os Estados Unidos
seria isso aqui, então você vê que a ordem de proteção e todo o amparato, isso é uma
coisa que vai emanar muito dinheiro e tempo, né? Será que eles vão conseguir acabar isso
em tempo? Ou será que ele está instigando o inimigo a atacar antes deles conseguirem
executar todo esse plano de defesa, porque depois pode se tornar nações literalmente impenetrável
ou seja, se você está vendo que seu inimigo está construindo uma cerca em volta da casa dele
você sabe que você tem que invadir lá, sabe que você tem que tomar, você vai esperar ele terminar de construir a cerca
porque depois você sabe que ele vai se tornar invencível
então, isso que é o perigo da coisa, de você entender a proximidade de acontecimentos que nós estamos
Ok, com essas atitudes que o Trump está tomando, com tudo que ele está fazendo internamente
da América, exteriormente, também que está expondo muitos líderes até mesmo ao ridículo
com tudo que está acontecendo, vocês estão comigo ou não, vamos lá?
Então o modelo, eles chamaram de um modelo musculoso do Iron Dome, Israelense, o Golden
Dome.
Estados Unidos terá um sistema de defesa
esoatmosférico para intersepitar mísseis balísticos, hipersônicos
e todo o tipo de ameaça que cruze a atmosfera e ameaça os Estados Unidos.
Viável, executável, só o tempo dirá.
Ok, é o que estão dizendo.
Fizeram vários memes.
O pessoal não está acreditando que o Trump vai fazer isso.
Uma parte de gente tirou sarro, obviamente,
porque é um trabalho colossal, se ele conseguir executar isso, literalmente a América estaria muito bem protegida
e aí saíram alguns vídeos, vou colocar aqui um para vocês aqui
o que foi postado pela Casa Branca, mediante quando o Trump estava discursando e falando a respeito do tema
ok, então foi divulgado esse vídeo
Deixa eu só baixar aqui para não dar ruim, olha aí, então o Trump fez a divulgação
desse vídeo, vamos lá, deixa eu ver se tem outro vídeo aqui também, e esse aqui seria
o oficial né, algum dos que estavam mostrando como funciona, tá vendo ó, mostrando como
funciona né então eu teria o escudo se a América fosse para ser atacada então
sairia sai um outro míssil que atingiu o míssil atacador ainda na atmosfera no
céu né olha isso então seria isso o a réplica daquilo que Israel já tem
o que Israel já tem executado ok tem um vídeo que está rolando mas eles não
trazem muita coisa eles só mostram esse tipo de escudo em todos os locais
mostrando a américa como um local seguro e tranquilo e maravilhoso ok é o vídeo que está rolando por
isso que eu nem trouxe aqui para vocês não tem muito que muito que ver mas olha para onde chegamos
olha onde estamos e onde chegamos dentro desse escopo de preparação para aquilo que está por vir
né lembrando que a grande tribulação será grandes catástrofes ok por isso que a única forma
literalmente com essa proteção que os Estados Unidos terá, a única forma de causar problemas
para a América seria de dentro para fora, ok, porque de fora para dentro você vê que
há uma cobertura grandiosa, né, se caso o plano chegarmos até lá e ele conseguir
executar, ok, olha para onde estamos caminhando, que é que você precisa entender a imediação
de tudo que está acontecendo, ok, e a preparação séria que os Estados Unidos está tendo,
Uma coisa é eu ficar ameaçando e dizendo, oh, fulano quer me atacar, ou fulano tá me ameaçando, ou fazendo...
Outra coisa é você se preparar, acreditando que aquilo é uma verdade, ok?
Que é o que o Trump tá fazendo agora, ok?
Isso é uma das coisas bem sérias para essa geração como aviso do que está acontecendo, ok?
E que nós devemos estar literalmente alertas e entendendo, tá?
O mundo tá literalmente se preparando para algo muito sério, que não sabemos muito bem quando, né?
semelhantemente ao resgate da igreja não sabemos quando e horário mas vai
acontecer ok e da mesma forma eles estão esperando por algo
vocês estão comigo nessa noite e aí até eu não sei se aqui é índia se turquia
que que essa tipo de linguagem aqui o vídeo diferente na verdade isso foi
muito divulgado principalmente no exterior ok colocando donald trump
Presidente Estados Unidos, o programa de sistema de defesa ao Golden Dome foi anunciado e deverá estar operacional nos próximos três anos, ok?
Ou seja, qual que é o grande problema aqui que é o que você precisa se atentar?
Novamente eu repito, se os Estados Unidos conseguir executar esse plano de fazer o Golden Dome,
nos próximos 3 anos, os Estados Unidos se tornarão uma potência basicamente impenetrável.
Nós temos um exemplo com Israel, Israel só não foi destruído ainda obviamente pelo
lado espiritual, que nós sabemos que Deus protege e tudo mais, com a utilização do
Iron Dome.
Ok?
Lembra dos mísseis que foram atirados pelo Hezbollah no norte, Hamas no sul, depois o
Irã lançou um mísseo direto do Irã para contra Israel, alguns deles o Iron Dome até
fachigou a falhar, ok?
Imaginem o estrago que haveria, vocês estão comigo em entender isso daqui, ou seja, e
eles estão datando, tá?
Então isso é para antes do mandado do Trump acabar, os próximos 3 anos, é de suma importância
nós entendamos isso, porque dentro desse período é que o inimigo teria
vulnerabilidade nos Estados Unidos para executar qualquer coisa que tivesse, ok?
Grande investimento tá vindo, e aí isso bombou no exterior, principalmente, né?
Deixa eu colocar aqui um vídeo aqui pra vocês, esse aqui foi um vídeo que veio do
no exterior né, falando a respeito do tema, ele fez até alguns gráficos de como
funcionaria também, a reunião que o Trump fez, aqui tá no
Jornal, tá? Olha aí, eles falam da Casa Branca, se eu não me engano, isso aqui parece ser índia, não sei, nessa matéria, né?
O momento que o Trump tava apresentando,
aqui eles mostram né como que é utilizado isso aqui na verdade
seria o Iron Dome, eles estão mostrando da mesma forma que o Iron Dome é utilizado.
São baterias de mísseis que tem como proteção de defesa, não ataque.
Então isso seria colocado em todas as fronteiras da América, ok?
Toda a fronteira em volta da América.
Obviamente o que dá a se entender é que o domo de ferro já é utilizado também pela
América.
ok só que como um segredo né até que eles precisam utilizar ok só que agora
coloca como golden o que eu entendo é que na verdade o tamp está ampliando o
iron dom ok ele está ampliando tudo isso em volta da américa sabendo que
algo pode acontecer a qualquer momento ok então tem os mísseis impersonicos
só que tem um poder de ataque tremendo e eles estão colocando como isso tem o
de impedir até mísseis impercônicos. Olha aí, aí como eles colocam, então 70 quilômetros de
altura, ok? Os mísseis podem proteger, olha isso. Você já imaginou a América sofrer no ataque a esse
ponto? É literalmente uma terceira guerra. Isso é para você entender, não é todo dia que alguém
pega e lança um mísseo na América. Então Trump está se preparando para algo, é isso que nós precisamos
entender, ok? Esse aí é o exemplo de Israel, colocando lá na faixa de Gaza, na faixa
de Gaza, Jerusalém, em volta de Jerusalém, da faixa de Gaza e tal, olha como funciona.
Aqui nós temos uma base de estrutura, novamente, entenda o status quo do mundo hoje e de que
isso não é algo normal, ok, ou todo dia você vê o míssil caindo sobre a América,
não é algo normal, você precisa entender isso, então para ele estar tendo esse tipo
de preparação, algo está por acontecer, ok, então a partir de agora todas as nações
do mundo vai ser obrigada, ok, a tirar verba para a defesa, você pode esperar que isso
vai acontecer nós veremos isso nos jornais ok que todos agora vão ser
obrigados a tirar a verbas do seu PIB para defesa ok para investimento em
defesa olha aí então vocês estão entendendo que tem algo acontecendo tem
algo acontecendo de sério e a gente muitos ainda não compreendeu esse é o
problema da escatologia não ser pregada a base da estrutura como vai funcionar
então seria mais ou menos essa então aí o Trump também alicerçou também lá no
Canadá, então isso se estenderia até o Canadá, ok, então você vê que é uma proteção
anti mísseis, será vinculado também a satélite, que no caso seria, aí você vê que a questão
da Starlink, né, que estaria vinculada, é o que dá a se entender, ou satélites específicos,
e quem tá por trás disso daqui na verdade é a Lockheed Mart, né, quem tá por trás
de todo esse aparato, ok, só que aí muitos vão colocar na teoria, né, a Lockheed Mart
é vinculada aos globalistas e tudo mais, isso pode servir como cavalo de Troia, eles
fingem que vão defender a América e no final das contas a América fica toda vulnerável
mediante um ataque, aí vão surgir várias teorias, ok, aí já não, só estou mostrando
fatos daquilo que está acontecendo neste momento, ok, então entendemos que a América
está se preparando para algo ok que não é algo normal que acontece todos os dias né
como nós podemos analisar alguém nós imaginamos aqui isso aqui foi um presente que eu ganhei
de aniversário que legal um presente de aniversário isso aqui é o globo eu gosto muito dessas
coisas ok de luminária essas coisas é uma luminária isso aqui né aí você imagina
o mundo entrando no conflito a estrutura de quem tiver mais proteção é o que vai prevalecer
lembra que eu sempre disse pra vocês que na verdade não é quem ataca mais que as vezes
vai levar vantagem e vence a guerra mas é quem tem poder de defesa, ok?
Tanto que nós, por exemplo, nós vimos que se o Japão tivesse poder de defesa de uma
biriba nuclear, o Japão não seria destruído dentro daquela composição do Nagasaki no
Shima como foi, mesmo os Estados Unidos tendo uma grande arma, ok?
Ali basicamente foi o que decretou já a cereja do bolo, porque basicamente a guerra já
tinha meio que acabado, ok?
Então você vê que aquilo foi uma demonstração de poder grandiosa, ok?
Então os Estados Unidos, obviamente, se a defesa está chegando a essa escala, imagina os ataques, ok?
Imagina, novamente eu repito, coisas que nós não conhecemos, tipo de armas que nós não conhecemos, que a América tem.
Que mundo tem, na verdade, né? E que nós não conhecemos, ok? Com toda essa estrutura já sendo montada.
Imaginem só, então o tempo chegou, a evolução, quarta revolução industrial com a inteligência artificial,
religião em amplitude na questão da do ecumenismo através agora do papa leão
dando up em tudo olha tudo acontecendo ao mesmo tempo ok
basicamente a américa que seria o empencilho econômico para que depois
surge a moeda que o anticristo vai utilizar o dólar tem que ruir como eu
sempre mostrei pra vocês e agora esse mesmo que tem que ruir tendo um
investimento de grande proteção ou seja como se algo tivesse por acontecer tudo
mesmo tempo, isso nos mostra o tempo, a revelação basicamente do anticristo que
estava na tona, ok, que vários estão já centralizando e falando da onde viria o
anticristo enquanto obviamente está vendo distrações em tudo que é lugar, ok, nós
vamos discutir isso hoje, principalmente vamos falar de anticristo muito hoje, ok,
que eu tenho um estudo tremendo aqui para mostrar para vocês, de um gráfico que eu
fiz aqui desenho na prática, e na verdade era um gráfico que já estava rolando na
internet eu conferi e eu fui desenhar e fui conferir se realmente bate e realmente algo sério e bate
ok que eu vou trazer para vocês hoje vamos lá tão comigo nessa noite vamos lá curta compartilhem
ativa o sininho deixa o like que a pouco nós vamos continuar falando dos temas américa antes da
gente ir para o oriente médio ok lembrando que o canal é desmonetizado contamos com vocês ok
cada dia ajude esse canal lembrando também se consegue adquirir o livro o rei está voltando
com os nossos gráficos exclusivos nossos principais gráficos ok está no livro para
que você possa pregar o evangelho né e com o entendimento dos gráficos mostrando para
todos ao teu redor vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no
Escatologia Naveia.
Vamos lá? E aí? Uma das coisas que estão acontecendo agora, dentro dessa composição,
e novamente vocês precisam ficar... Novamente, minha maior dificuldade que eu tenho hoje
pra trabalhar, pregando escatologia, novamente, não é com satanás, não é com demônio,
Ok? Isso aí são guerras espirituais e maior do que estar conosco, do que o que está no mundo.
Então a maior dificuldade que hoje eu tenho, tá?
Eu, sendo sincero com vocês, são aqueles que pregam o cristianismo
e que só que prega uma profecia fora da palavra.
Alguém? Isso acaba nos atrapalhando no serviço.
Aí vai entrar na vertente de quando acontece o arrebatamento,
quem é o anticristo, de onde ele vem.
Ou seja, como tem todo mundo se degladiano, cada um apontando para um lado,
e não tem como ser tudo claramente isso vira uma salada e essa dificuldade que nós temos
de tentar fazer com que as pessoas enxerguem a verdade daquilo que a bilha diz ok dentre
isso todo mundo se lembra eu sempre trouxe o gráfico para vocês aqui um exemplo na
questão dos bricks ok que são vertentes e até na época eu me lembro tá isso aqui
eu digo, não vou dizer por mérito próprio, né, mas todos nós entendemos.
Eu fui um dos primeiros, se não o primeiro a dizer aqui na internet, que foi mediante
uma revelação, quem estava na live, quando nós astreando os Brix, eu apontei pra vocês
e disse, se prepara, porque nós veremos os Brix abrir a porta pra que outras nações
adentrem.
Eu até fiz uma brincadeira dizendo, os Brix vai deixar de ser Brix, vai ser Trix, vai
ser Wix, vai ser...
Quem se lembra disso?
E foi uma revelação que nós recebemos na live, antes de tudo acontecer, ok?
E aí aconteceu que o Brics abriu a porteira, se tornando na questão somente econômica
por enquanto, mas depois se tornaria algo militar, como eu sempre apontei para vocês,
e que entrou então, já não bastava serem somente ditaduras ou semiditaduras fazendo
parte né e aí depois disso abriram a porta e entrou nações muçulmanas que na
sua maioria agora com influência são nações muçulmanas a galera estava na
live olha aí ó e quando nós falamos essas coisas nem se falava nem se citava
essas coisas ok depois aconteceu
literalmente os bricos abriu as portas e entrou essas nações, entrou Itiópia
para os brics, Arábia Saudita, Irã, Egito, Emirados Árabes, nações
muçulmanas que pode vim daqui a vertente do governo do estado do anticristo
como se não bastasse também que eu sempre coloquei para vocês aqui a
semidemocracia porque consideram na prática da democracia africana do sul
aqui nas práticas é ditatorial. A China é uma ditadura bem exposta, a Índia semi-ditadura
vamos colocar assim, a Rússia também, Brasil semi-democracia, com tudo que vem acontecendo,
tirando os direitos basilares em democráticos, então tudo isso já vem trazendo para vocês.
E a nova que aconteceu agora dentro desse sistema que é o seguinte, ou você é a favor
isso daqui não tem como ser dos dois ok não tem como ser dos dois ou você a favor
disso daqui dessas nações com o tipo de política que tem entre elas
ditatoriais e tudo mais ou você a favor da américa não tem como ser dos dois
porque são opostas ok com base nisso que é o que eu tô
dizendo pra vocês aqui isso eu não tô falando de agora que tá acontecendo
já fala muito tempo a argentina não entrou exatamente a argentina foi
descartada aqui porque não entrou nos BRICS, né? O Millet ganhou as... Isso aqui foi antes das eleições da Argentina, tá?
E aí a Argentina tava pra entrar e nós deixamos em aberto. Se a Argentina, o Millet entrar, a Argentina não vai entrar.
E aí literalmente ele cumpriu e não entrou, ok? Exceto a Argentina aqui. Isso aqui eu sempre falo com vocês. Vamos lá?
E aí o que aconteceu agora?
Foi algo
um vexame o que aconteceu. Por quê?
Porque a África do Sul foi convidada para os Estados Unidos para ir lá para negociarem, ok?
Inclusive eu tive uma visão hoje sobre algo que vai acontecer na África do Sul, ok?
E eu vou contar para vocês, essa visão foi hoje, vou soltar aqui, seja o que...
E aí na verdade eu vou ajudar os cara que faz teoria da conspiração e baboseira
Eu vou contar só, mas vou contar o que eu vi, ok?
Aí depois nós vamos ver o que vai acontecer
Vamos lá? E aí a África do Sul teve um encontro agora com os Estados Unidos na Casa Branca, no Salão Oval, né? Na Casa Branca, na verdade.
E aí o que que o Trump fez? O Trump expôs um vídeo dos políticos sul-africanos, ok?
É... Fazendo algumas coisinhas que não deviam, ok? Dentre elas.
Aí isso parou a internet basicamente, o Trump fez algo, o Trump ele é especialista
em reality show, meio que virou um reality show isso aqui, ok?
Imagina eles, comitiva do presidente sul-africano ficou totalmente constrangida com a apresentação
de um vídeo racista de políticos do seu partido contra brancos.
Irmãos, isso daqui, aí você vê que tanto os escritores que bombou na mídia, quem se
lembra desse vídeo que eu trouxe pra vocês lá atrás?
Isso aqui eu já trouxe pra vocês há um bom tempo, da África do Sul, quem se lembra desse
vídeo aqui?
Eu vou colocar de novo pra vocês.
Quando você vira a mídia brasileira falando que Trump intimidou o presidente da África
do Sul com o suposto gênero do sítio, alguém, aos brancos, mostra esse vídeo que o Trump
exibiu na Casa Branca. O Trump exibiu esse vídeo. Esse vídeo eu trouxe pra vocês
a mó cara atrás. Eu me lembro que eu trouxe vídeo pra vocês.
Onde o estado lotado canta, shoot the bar, ou seja, fatalidade aos fazendeiros
brancos. Isso aqui eu trouxe pra vocês há um bom tempo atrás. Eu vou até colocar o vídeo
novo aqui. Vamo lá. Quem se lembra desse vídeo aqui que eu trouxe pra vocês lá
só que eles são, a vertente é islâmica, tá? E eles estão lutando meio com, é um tipo de
antisemitismo, né? Para com brancos e tudo mais, racismo, né? Racismo branco, e eles estão lutando
pra acabar com todo mundo. Então você vê que uma estrutura que tá sendo montada psicológica,
é um estádio lotado gente, isso aqui nem é qualquer coisa, ok? Um estádio lotado, imagina um estádio
deslotado pedindo a fatalidade de um de um de um tipo de de raça
nós já vimos isso na história né que é o que muitos não entendem ok isso daqui
são as semis democracias que a galera me apoia
que nós sempre apontamos para vocês que quando haverá conta prestação de
contas mediante a deus ele vai cobrar todos aqueles que tiver sangue nas mãos
porque tudo está vinculado
Imaginem o que é o Trump exibindo isso no salão diante de todos, olha a cara dos caras
como eles ficaram, olha isso, olha isso, eles não tinham onde enfiar a cara, aí
é o que eu disse pra vocês, aí vocês precisam escolher, ou o Trump é um anticristo ou esse
tipo de ditadura maléfica diabólica é quem vai estar com o anticristo, não tem como
seus dois, sendo que eles sempre foram assim. O SLAM que predomina também na África sempre
destrói minorias em todos os locais do mundo, principalmente onde não tem lei, onde o Estado
é aparelhado com esse tipo de estrutura, ok? Vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui? E aí foi um caos dentro dessa composição, foi vergonhoso, ok? O Trump apenas jogou a
a carta na manga. Qual que foi a questão aqui? Porque a mídia que tava lá e tava ao vivo, tá?
Então olha a jogada basicamente que o Trump fez, tava ao vivo. Então ele lançou aquilo ali ao vivo
na frente das câmeras, várias emissoras ali participando. Algumas emissoras até tentou tirar o
foco fazendo pergunta boa pro Trump, também xucotou todo mundo lá. Ok? Então você percebe que essas
jogadas na verdade tá expondo o lado de que cada um está, pra que depois cada um escolha que lado
vai estar ok então ele se comporta como uma democracia né voto vota aqui vota ali ok
candidatura só que na verdade a mídia passou anos encobrindo fatalidades seletivos essa
palavrinha que tal vocês veem aqui de fazendeiros brancos na africa do sul porque isso não
se encaixa em sua narrativa, ele enfrentou a questão de frente ao lado do presidente
sob holofotes da tv ao vivo, o que aconteceu em seguida deixou a imprensa correndo para
se proteger, ok, isso que aconteceu irmãos foi uma coisa de louco, literalmente todo
mundo com a cara no chão, imagina lá todo mundo falando em democracia, democracia, democracia
depois eles pegam a, imagina o Trump fazendo uma entrevista com Barroso e o Barroso dizendo
nós destruímos o bolsonarismo, nós estamos falando de um juiz, ok, um juiz que trabalhou
e ele tinha o controle de toda a eleição, ok, isso não é uma democracia, você consegue
entender, então as coisas ficam expostas e depois cada um escolhe de que lado vai estar,
a questão é que a mídia não dava mais para defender, ok, então você percebe que o ataque
o que o Trump está fazendo direto e as estruturas que ele está montando e estratégias é para que
nem a mídia consiga defender. Isso vai chegar no Brasil, obviamente também, ok? E que serão coisas
indefensáveis que vão vir à tona e que estão sendo expostas. Não tem para onde correr, ok?
Então tudo isso, o que você precisa entender? Que nós já estamos alertando aqui há quanto tempo
que essas coisas tem que acontecer como chaga mortal e para haver uma separação do joio e do trigo.
Só o que muito me incomoda é porque novamente o pessoal precisa decidir de que lado está.
E o que eu vou dizer aqui é muito sério. O pessoal que fica colocando o Trump como sendo
anticristo, ou eles estão trabalhando para Cristo, ou eles estão trabalhando para o próprio anticristo.
porque isso serve como holoforte, isso serve como uma distração enquanto algo sério está acontecendo
não estou entendendo se os caras estão fazendo proposital, tudo isso, assim como aconteceu agora com a Bidu Lase
que apareceu na América dizendo eu sou um Madi, eu sou Papa, eu sou Anticristo, isso na verdade serve mais para distrair
do que para trazer a revelação verdadeira, por isso que eu digo para vocês que aqui nós vamos dar contramão de tudo
com aquilo que só ficamos com aquilo que é bíblico ok que é isso que tá muito estranho
os cara aí vão me dizer que os cara são tão inteligentes assim não tão fazendo isso
consciente ok está tudo muito estranho que tá acontecendo o que eu enxergo vendo tudo
isso a chaga mortal em andamento de uma forma muito clara a chaga mortal está em andamento
de uma forma muito clara só que eles vão se reorganizar de acordo com a palavra quanto
tempo isso vai levar para que isso aconteça, ninguém sabe o dia nem a hora, porque todo
cumprimento será de uma vez, rebatamento, o dia do senhor, cura da chagamotau, tudo
está acontecendo instantaneamente, ninguém sabe o dia nem a hora, ok?
Estão comigo ou não entendendo isso daqui?
E nós vamos mergulhar hoje aqui que vai ser profundo, ok, vocês vão entender tudo
eu estou mostrando para vocês aqui, estamos só alicerçando a live de hoje, falamos também
na questão da estrutura que está sendo montada de separação de joio e trigo, e você percebe
já tivemos a questão do anti-semitismo sendo imputado nas universidades, né, jovens apoiando
o Hamás, Palestina Free, do rio ao mar, toda essa ideologia que pede a extinção do estado
de Israel, ok, que seria aqueles que viriam em oposição ao povo de Deus, que é o Espírito
anticristo de acordo com a bíblia a menos que tenha outra bíblia que eu não
conheço aí já é outra coisa eu só consigo pregar essa judaico cristã que
depois veio o novo testamento ok é o que eu conheço e que eu prego também
que eu creio vivo né e anuncio ok por isso que é muito me estranho e aí o que
está acontecendo agora dentro dessa vertente de separação de joia e do
trigo nós estamos vendo que algumas nações estão sendo islamizadas de
entra pra fora e se tornando um anti-semita, ok, porque obviamente a maioria da população
que vai pro tudo ou nada porque eles agem, o povo do príncipe que adivinha eles são
violentos, eles agem com violência, ok, não tem como você que é pacificador vencer
de alguém que tá vindo com violência, não tem como você vencer, é sempre assim, ok,
sempre nesse requisito o mundo jaz do maligno, nessa composição, ok, e aí olha as últimas
matérias, vamos ler um combo aqui, vocês vão entender do que eu tô falando. Reino
Unido, olha o que tá acontecendo com o Reino Unido, e dá-se a entender que isso daqui
muitos vão imitar, a Europa principalmente, ok? Dentro dessa vertente política antes
se imita. Reino Unido interrompe negociações comerciais com Israel. O Hamas que entrou
fatalizou mulheres, crianças e idosos, sequestrou e quem merece sanções? Israel.
Você vê que a conta não bate e que o Estado mundial está sendo aparelhado para serem
anti-semita, porque esse é o espírito anticristo, porque na verdade é que nós
chamamos de anticristo, mas seria algo anti-israel, ok? Porque os israelitas na
grande tribulação serão convertidos a Cristo, por isso que são chamados a esse
do anticristo, porque ele não se opõe somente ao povo de deus, mas se opõe ao próprio israel
ok, que será o remanescente de deus, remanescente de israel, ok, olha isso, reino unido anunciou
a suspensão de negociações de um novo acordo de livre comércio com israel, por que, por
que eles renunciaram, por que eles desistiram, olha isso, como forma de retaliações militares
do país liderado por Benjamin Netanyahu na faixa de Gaza.
Pactos comerciais em vigências, contudo, seguem válidos.
A decisão foi divulgada nessa terça-feira agora, dia 20,
pelo ministro das Relações Exteriores britânico.
O que dá é se entender os caras estão preparando terreno
para tentar derrubar o Netanyahu.
Alguém?
Eles estão preparando terreno para tentar derrubar o Netanyahu.
As sanções do governo Netanyahu tornaram isso necessário, David Leming, ministro das
relações exteriores, um dia antes do governo do Reino Unido havia condenado a atual ofensiva
de Israel contra Gaza, contra o Hamas, onde cerca de 55 mil palestinos foram fatalizados
Desde o início da guerra contra o Hamas
ao lado da França e Canadá, o governo britânico
pressionou a administração de Nathanael a pôr um fim nas sanções militares em clave e ameaçou em pôr sanções
caso pedido não sejam cumpridos
Olha a pressão que Nathanael está sofrendo agora da Europa
Antes o premier de Israel
alegou que a suspensão de entrada de ajuda humanitária em Gaza era uma forma de
pressionar o Hamas pelo fim da guerra e retornou e o retorno dos efeis israelenses
que ainda estão sob o domínio do grupo terrorista
finalizando ajuda humanitária e ocupação de Gaza depois de quase três
meses enfrentando um bloqueio total o governo de israel permitiu a entrada de
cerca de 100 caminhões com ajuda humanitária em cláudio palestino
Apesar disso, o governo Netanyahu anunciou planos de expansão.
Esse, aqui no final, é que você tem que prestar atenção.
Eu já vi vários vídeos, ok, que tem na internet, principalmente no Twitter.
Vários. Vários vídeos.
Da ajuda humanitária chegando, com caminhões.
O Hamas indo com seus soldados, tomando da população a ajuda humanitária
e matando palestinos.
eu vi vários vídeos que tem disso aqui no twitter ok o próprio povo palestino
indo contra o ramasse e voltando contra eles por conta disso ok a própria
população passando fome tentando pegar os alimentos que esteem nos caminhões o
ramasse colocando soldados em cima dos caminhões armados e atirando na
população ok com base nisso israel estava proibindo a entrada de ajuda ao
para a faixa de Gaza. O que muitos começaram a fazer? Enviar de helicóptero, de avião. E o próprio Israel
lançando ajuda humanitária de avião. Quando chegava os paletes de ajuda, o Hamas ia lá com soldados
e atirava na população e pegava ajuda humanitária. Israel estava ajudando o Hamas por conta disso.
Por isso parou de fazer, ok? Porque a ajuda humanitária não estava indo para a população.
Essa é a verdade, irmãos. Isso é a realidade do que estava acontecendo, ok?
E olha o último parágrafo, que é o detalhe que nós precisamos atentar. Vem comigo.
Apesar disso, o governo Netanyahu anunciou planos de expansão da ofensiva militar contra Gaza.
o objetivo de acordo com o líder israelense é controlar todo o território palestino
olha a revelação que temos aqui agora isso vendo dos britânicos ok não de israel ok israel está com
objetivo de controlar toda gaza ok e nós já sabemos que de acordo com as últimas matérias que
que ao envolvimento o próprio quando o trump esteve lá no catar quem se lembra
disso no catar passou pela arábia saudita catar ok os árabes estão pedindo
que isso aconteça ok o próprio bin zayed pediu para a
retirada do ramaz de cena para que haja uma pacificação naqueles
territórios ok pastor que isso tem a ver isso nos mostra que a partir do momento
que o Hamás sair de Sena, Israel estaria pronto para o acordo de paz, ok? Então dentro
daquela composição da manifestação do anticristo, que mesmo pela revelação do
espírito que o detém, para que quando seja retirado do meio esse manifeste, a tipologia
também se aplica ao Hamás. Quando o Hamás sair de Sena, o Oriente Médio estaria pronto
dentro da composição de Israel, para agora se pacificar com as outras nações.
Barra também no Líbano, com o Hezbollah, o Iêmen já no sul da Arábia Saudita, e
a Arábia Saudita pode controlar o Iêmen a hora que quiser, ok?
Contra os carniceiros, ok?
E a partir deste momento aí sim estaria pronto para a paz, como eu falei para vocês.
Que o templo só seria reguido a partir do momento que a paz viesse no Líbano.
Todo mundo se lembra que nós fizemos um estudo sobre isso, enquanto todo mundo tava dizendo que o tempo vai ser construído, vai matar novilha, e não sei o que, aí eu entro na internet e falo pessoal, para, a galera faz sensacionalismo e o tempo ainda não é este, quem se lembra disso, agora sim já está falando de uma ocupação total, irmãos, quando o Hamas sair de cena, provavelmente nós veríamos o que acontecendo, prevoste, nós veríamos o leão,
indo até, ou, até o Oriente Médio, ou até a Turquia
pra negociações de paz com os príncipes árabes
ok? e hoje eu tenho uma bomba aqui pra vocês
vamos lá, estamos começando a live agora
vem comigo no Escatologia na Aveia
quero agradecer Simone, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes
vocês estão comigo nessa noite até aqui?
hã?
então olha o anúncio que fizeram e aí todo mundo se lembra que dentro das
visões que nós tivemos eu via muitos brasileiros e pessoas do mundo todo
voltando para o brasil e vindo para o brasil para buscar o pão do último
tempo que vai vir ok e aí brasileiros escapam da guerra da faixa de gás e vão
retornar ao brasil ok matéria de dois dias atrás
então já tem uma uma galera vindo para o brasil aí do oriente médio
Isso é Deus fazendo, Deus permitindo acontecer
como o cumprimento profético do avivamento que está chegando
do conhecimento da verdade, conversão de almas
alguém está chegando
mais algo ali ser santo para cumprimentos
alguém e com base nisso também
temos um novo alarde acontecendo
ok então nós vimos a ameaça que Israel acabou de fazer
vamos tomar toda a Gaza
Vamos ver se vai acontecer, porque agora nós vimos que o Trump está puxando pra vertente
e entrando no Oriente Médio, ok?
Vamos ver se, literalmente, o Nathanael fazendo isso, é ele se rebelando até mesmo contra
alianças contra a América, vocês precisam entender, porque ele é um fã de política,
ok?
Qual que é o papel dos Estados Unidos?
Colocar um pouquinho de uma coleira no Israel, no Nathanael, e que ele obedeça, porque senão
ele perde aliança, perde poder, perde fornecimento de armas, perde fornecimento de mísseis, arandome,
tudo isso envolve, ok?
Só que parece que vai chegar um ponto que o Nathaniel será obrigado a fazer isso, se
comportar como rebelde, ok?
Aquele que não é por nós é contra nós, meio que se comportando dessa forma.
Vem comigo, olha isso aqui, urgente.
autoridades israelenses confirmaram ao axos, ao eixos, que preparativos intensivos estão em andamento
para quê? para um possível ataque rápido, decisivo às instalações nucleares do Irã
Operações, se lançada, deverá evoluir para uma campanha militar sustentada com duração
de pelo menos uma semana.
As forças de defesa de Israel estão se preparando para uma operação extremamente complexa
e de alto risco, com compreensão de que ela poderá ter consequências significativas
e de longo alcance em toda a região do Oriente Médio, é disso que eu estou falando que
quando essas coisas sérias acontece ninguém fala, ok, diga pra mim que profecia bíblica
é essa onde Israel não é um centro, por favor tente me explicar, por favor tente me
explicar, é disso que eu digo pra vocês que eu tenho dificuldade com a galera que
na internet. Eles colocam tudo como teoria. O Trump é o Anticristo, não sei quem, e não sei
quem, não sei o que. Mas não falam de Israel. Não vem nada que acontece com Israel, com urso,
com leão, com leopardo. Não se fala dessas coisas. Porque a estrutura que eles têm não é bíblica.
E sim do livro que ele leu, não sei quem, da ordem mundial, de não sei quem, do Alistair Crowley,
de não sei quem, de não sei quem. Menos o que a Bíblia diz. E aí quando a Bíblia está se
se cumprindo ninguém se fala ninguém enxerga ok vocês estão comigo compreendendo isso daqui
o momento de tá acordado da seriedade e o grande problema que eu tô tendo agora porque tá vindo
tanta revelação mesmo tempo que aquele que tiver dormindo só tanto dormindo literalmente para não
enxergar ok ou seja se tanta coisa acontecendo e eles estão apontando para cá enquanto tu tá se
aqui eles estão ajudando quem a deus ou o próprio anticristo
isso que eu digo para vocês para tomarem cuidado ok é disso que eu digo para
tomarem cuidado e ficarem com aquilo que a bíblia diz e aí olha o pensamento
que eles estão tendo agora mesmo tempo ameaça sobre farce de gás ok
controle total de casa isso vai haver uma pacificação é o que estamos vendo
Ataque ao Irã, pra a questão nuclear do Irã, pra que? Pra trazer pacificação posterior, não existe paz sem guerra, como eu sempre apontei pra vocês
E agora nos mostramos a linha, a nova linha que está se estabelecendo com o novo Papa
Tejoruzalem Post, a visão dos judeus sobre o Papa Leão, vem comigo no escatologia na via
Novo Papa, nova era, olha isso, líder judeus cautelosamente esperançosos com o Papa Leão
em uma entrevista.
Ao contrário do Papa Francisco, que era relativamente conhecido, Dabnai Breach, após a sua parceria
quando era arcebispo em Buenos Aires, o Papa Leão XIV surgiu de uma relativa
a obscuridade, especialmente da perspectiva da comunidade judaica.
Portanto, há muitos incógnitas quanto ao seu futuro papal.
No entanto, o David Maxwell, diretor dos assuntos intercomunitários e da ONU,
da Beatnik da Beatnik Breach.
Disse ao ter Jerusalém Post se sentiu esperançoso
após o seu encontro com o novo nomeado do Vaticano na segunda-feira.
Após ter sido empolgado no domingo o Papa Leão
se encontrou com um pequeno público interligioso na segunda-feira.
O Michael disse ao Post
que esperava que o novo papa dê a devida prioridade a amizade judaico-católica
e a devida sensibilidade a questões com o conflito israelo-palestino
o prevost já está sendo cobrado para se envolver no oriente médio
Ok? E esse pode ser uma das grandes chaves que ele foi colocado agora no poder, justamente
para ir em direção ao Oriente Médio. Se ele for continuar a mesma vertente do Francisco,
os planos de centralização do Vaticano seria a América Latina, se for continuar. E por
Os irmãos, se literalmente nós começarmos vendo os passos deles para o Oriente Médio,
se preparem, ok?
Se preparem, o tempo que estamos vivendo é tremendo, e estamos falando de um portal judaico,
ok?
Portal judaico, isso aqui é o pilar da religião, que você vê de uma hora pra outra tudo mudou,
porque você viu que a linhagem que o Francisco tinha era de sempre mandar alfinetada pra
ok o francisco sempre teve essa vertente de mandar o filetada para israel de não aceitação
que israel está fazendo de não falar mal do ramaz mas meter o pau em israel não era
isso que ele fazia só que o prevost agora ele vem com uma uma sutileza maior uma negociação
maior o que isso me leva novamente eu repito lembra da teoria da do policial bom e policial
mal, pressão psicológica, esse tem um treinamento da polícia que é assim, ok, os policiais
sempre andam em dois, que é um malzão, faz papel do mal e outro bonzinho, o malzão chega
apavorando já, e aí, não sei o que lá, dando um tapa aí, dá soco, dá porrada,
pressão, não sei o que lá, aí o bonzinho chega e fala calma, calma, calma, aí chama
o carinha de canto e fala assim, então, ó, você tá vendo, o cara tá bravo, melhor
você falar aí, conta pra gente, vai, que que, aí o cara, vai, vai, vai, vai, vai,
o bico fazer o que eu prefiro esse bolzinho aqui e que eu me sujeite a ele do que eu me sujeito pelo
outro pela porrada lembra disso que sempre faça analogia com vocês da mesma forma funciona
aqui então francisco vem com aquela coisa mais radical e agora eles têm que aproveitar o máximo
possível que tem alguém que agora vai ter mais diálogo na questão israelo-palestina precisamos
aproveitar agora porque se vier um outro papai meio doido ou com outra vertente ou com não sei o
vamos aproveitar agora, ok? Isso apressa os acontecimentos, isso apressa a
profecia, ok? Porque até Israel vai ter que fazer negociações apressadas e
muitas das vezes é entregar aquilo às vezes que não quer, ok? Justamente para
aproveitar o momento político, a estabilização política em que Trump está
no poder, ou seja, temos o mandato do Trump,
apesar que o Trump anunciou que pode ficar mais um mandato, né? Que ele pode
competir mais uma vez? Vamos ver, ok? Entendendo? Então tudo corrobora pra o agora, os próximos
três anos, ok? Tempo limite, ok? Apesar que o Prevost agora, tecnicamente, o Papado seria
um cargo vitalício, mas não tá sendo, depois do B-16, que houve a renúncia, nós já sabemos,
ok? Então perceba que o mundo, todo o tempo, a forma é como se fosse assim, eu vejo o
corda assim ó, e essa corda bem esticada sabe, e Deus falando a qualquer momento só eu
to segurando aqui ó, se eu soltar essa corda aqui não falta nada acontecer, é meio que
isso que eu enxergo, ok, olha os andamentos tremendos irmãos que está diante dos nossos
olhos, dentro dos pilares, das vetentes, do único governo, única moeda, única religião,
ok, que está por vir, esses pilares sendo instituídos, agora o prevost ele vem com
grande autoridade, porque ele vai ter a autoridade, ok, maior do que o do Francisco, porque ele
vem com o poder agora de entrar em territórios que o Francisco não foi, de fazer aquilo
que o Francisco não quis fazer, ou não era para ele ter feito, ok, com o pilar da religião,
tão comigo nessa noite, o Trump querendo o governo mundial protegendo a América, não
bate muito, ok, então você vê que a profecia, eles estão mais engabelando e distorcendo
profecia pra vocês do que...
trazendo em invilação, vocês estão comigo nessa noite?
Pacificação de Gaza, e aí, estão preparados para a bomba dessa noite?
Já vou começar com a bomba agora, uma atrás da outra, vamos lá, vamos lá, aí você
viu agora então, a ideia, Nathaniarro dizendo, vamos acabar agora com tudo, ok?
Vamos pra cima do Hamas
Vamos acabar com Hamas
Vamos tomar a jurisdição de Gaza
Alguém?
É o que Nathanael Arrond tem dito
Só que olha só quem é que tá se envolvendo agora
Olha isso
Pensando em destruir o Hamas
Não
Não precisamos destruir o Hamas
Nós precisamos somente
Desmilitarizar o Hamas
Vamos lá, vamos ver, vamos ver se vocês chutam de quem essa ideia que eu vou citar
aqui.
Vamos ver se vocês chutam aí.
Você que tem escatologia na veia, chutam essa ideia aqui que eu vou citar agora pra
vocês.
Não, a gente não precisa acabar com o Hamas.
Vamos somente desmilitarizar o Hamas e vamos fazer do Hamas uma entidade política.
Ou seja, eles só serão políticos sem armas, desarmados.
olha a estratégia de pacificação vamos lá te dou dois minutos para você
descobrir de quem foi essa ideia e se ela não é boa
vamos lá adivinhe só de que essa ideia nova que nunca ninguém tinha falado isso
eu nunca tinha ouvido de que essa ideia maravilhosa galera vamos lá ou seja
Vamos desmilitarizar, vamos desmilitarizar o Hamas e entregar um poder político pra eles, ok?
Vamos lá?
Será, quem será que foi essa maravilhosa ideia?
Não é uma solução pra trazer paz por índice médio?
Desmilitariza os terroristas e dêem poder político, ou seja, falando de uma falsa paz, pelo amor de Deus!
De quem que é essa maravilhosa ideia?
Hã? De quem?
O cara não me dá um ponto sem nó.
Aí se você me disser que acha que o Salman vai entregar o seu trono pro Macron governar
o mundo aí você tá de brincadeira com a minha cara, né?
Oh my God!
A proposta não removeria o Hamas completamente da faixa de Gaza, mas permaneceria como uma
exclusivamente política. Olha o engano. Olha o engano. Olha a falsa paz. Ok? Olha a falsa
paz. França e Arábia Saudita estão trabalhando em uma proposta para desarmar os teoristas
do ramaz abrindo caminho para sua desmobilização informou bumberg na quinta-feira isso é de
hoje tá matéria de hoje acabou de sair essa matéria alguém pessoas familiarizadas com
as discussões autoridades sauditas teria mantido contato com a liderança do ramaz
como parte dos esforços afirmaram as fontes acrescentando que não está claro se a frança
também manteve contato direto, especialmente porque a União Europeia reconhece o Hamas
como uma organização terrorista. De acordo com as fontes, permitir que o Hamas mantenha
um certo grau de poder político tornaria mais provável que ele aceitasse o desarmamento,
e o objetivo das negociações é transformar o Hamas em uma entidade puramente política,
que ainda possa desempenhar algum papel na futura governança da Palestina.
Oh my God!
É disso que eu falo que quando a Bíblia está explícita e exposta diante dos nossos olhos,
por que que ninguém está falando disso?
ou eu combinei com eles os meus gráficos ou eu combinei com eles
Quem tá trabalhando pra quem?
Nossa, o Ramaz agora é bonzinho.
Então você tá me dizendo que só pelo falar do Ramaz não tem uma metralhadora pra fazer
mal ele vai se tornar bom?
Me pulpe Salman!
Eu falei que vocês iam ver coisa, curta, compartilhem e ativem o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, do Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo do Escatologia Na Veia.
livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos ebook completo para
quem preferir o digital escatologia na veia
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
Oh, my God, vocês estão preparados para essa noite ou não?
Eu comecei a live agora, tá?
Vamos lá.
Estão comigo nessa noite?
Hã?
Estão preparados?
A grande questão é, qual a probabilidade de coisas ditas a 4 mil anos atrás, 2 mil
anos atrás nós vemos essas mesmas coisas até mesmo as palavras sendo utilizadas como
cara características de um indivíduo ok e esse indivíduo está cumprindo tudo nos
nossos dias qual a probabilidade disso acontecer irmãos ok qual a probabilidade isso acontecer
se prepara porque essa lá vai ser uma bomba para todos nós ok que nos baseamos pela bíblia
Vocês estão preparados para isso mesmo?
Hã?
Aqui nessa matéria que eu vou te mostrar agora
e depois nós vamos ver alguns textos bíblicos
que corrobora para essa matéria
citações do próprio Jesus
citações dos profetas
que vai corroborar com essas matérias que nós vamos ler agora
Ok?
Se prepare teu coração
porque a coisa tá ficando exposta como eu nunca vi irmãos
na nossa história
lembrando que tudo que eu vejo que acontece que tá na palavra na escatologia tá filtrado aqui ó
ok não passa desapercebido vem comigo na escatologia na veia já curtiu já
compartilhou essa live em nome de Jesus vamos lá ajuda esse canal
Ok, ajuda a trazer essa verdade para o máximo de pessoas possíveis, o tempo literalmente
está capando.
Prepara o teu coração, vamos lá.
Vem comigo.
Matéria do T-Jerusalem Post, matéria de ontem, por isso que essa matéria que me fez entrar
em live hoje, ok, que nós vamos ler agora, vem comigo no Escatologia na Via, matéria
de ontem, vamos lá, Trump substituirá Israel por estados bajuladores do golfo, olha isso,
Donald Trump recebe uma recepção calorosa, grandiosa, numa demonstração até onde a
prestar atenção
Israel está chamando os árabes de bajuladores
ok
vamos ler
um pedaço dessa matéria
anos atrás quando ainda era seguro
o escritor aqui fazendo uma análise ok
da vida dele com o que Israel está fazendo hoje
com o que os árabes estão fazendo hoje
Olha isso, anos atrás, quando ainda era seguro para israelenses visitarem o Egito, lembro
de ir com um amigo a um restaurante árabe em Márshaba, bem-vindo, quer dizer, em Taba,
a poucos passos de Eilat, o resort de praia mais do sul de Israel, de todos os restaurantes
que já visitei nunca experimentei esse nível de serviço elogiando os árabes pelo nível
de serviço ok na parte de hotelaria e atendimento em restaurante tudo mais os garções verificavam
constantemente se precisávamos de algo se a comida estava a nosso agrado todos concordamos
que ninguém faz melhor a hospitalidade árabe é incomparável isso aqui é um portal judaico
tá que tá falando? Alguém? Vamos lá! Como testemunhamos na semana passada no
momento em que o presidente americano Donald Trump desceu as escadas do seu
avião Air Force One? O proverbial tapete vermelho que nesse
caso era roxo ou escarlata foi estendido como um sinal do que está por vir e de
que superaria todas as excepções de presidentes anteriores, foi um espetáculo de proporções
grandiosas com até o príncipe herdeiro da Arábia Saudita, Mohamed bin Salman, vindo
cumprimentar o presidente na pista. Olha o que eles estão falando de como foi a recepção
do presidente, hein? A calorosa recepção que o Trump recebeu não foi menos efusiva
no catar, onde foi recebido pessoalmente pelo emir shake, tamim, birramad, altani, para
não ficar atrás da arábia saudita, camelos escuturais, acompanhava a comitiva do presidente,
até o palácio de luzai, onde ocorreu um jantar de estado, sem dúvida oferecendo a
mais sultuosa iguaria iguarias tudo isso era mensagem nada sutil de que esses dois países
estavam competindo pela pela posição de aliados número um para substituir o israel tudo que eles
estão fazendo está dizendo essa matéria que essa bajulação que os árabes estão fazendo para com
américa é para que haja uma substituição de quem os estados unidos vai se relacionar no oriente
médio com os árabes e não com israel ok cada um tentando superar o outro era como o rei persa
açueiro estivesse mais uma vez realizando testes para saber quem seria a próxima rainha olha que
doido isso a colocação lembra que o rei o rei açueiro da persa né estava decidindo quem seria
a rainha e fez lá aprontar e pegar as maravilhosas do reino, todas elas seriam tratadas durante
o período, depois iriam se apresentar e aí a rainha Esther foi escolhida?
Eles fazendo justamente essa comparação, dizendo que todo o esforço que eles tiveram
de bajular o Trump era para que coabitasse o Trump aí pro lado dos árabes e não pro
lado de Israel, é o que a matéria está dizendo, vamos lá, implicações da visita
de Trump no Oriente Médio. Mas o que aconteceu no final de contas? Esse nível de honra pode
ser sustentado por longo período? A deferência demonstrada ao presidente americano garantiria
que tudo o que ele solicitasse seria atendido? Ou seja, eles fizeram toda essa recepção
Trump dizendo Trump o que você quiser nós queremos
isso que estão dizendo vamos lá se sim Trump poderia de fato considerar a
substituição de israel seu maior aliado por esses novos amigos
bajuladores olha isso olha o que estava matéria presta atenção
Vamos aqui, bajuladores que parecem ser menos exigente, embora isso possa ser verdade, até
certo ponto, há uma razão para que o Estado judeu seja um fardo mais pesado do que todas
as outras nações, assim como Deus prometeu que faria Israel um copo, um cálice de estontear
para todos os povos, aí se cumprimenta até o dia de hoje, ok?
O detalhe dessa matéria todo mundo escreva aí, vamos lá, escreva aí, árabes, todo
mundo escreva aí, vamos lá nos comentários, árabes igual a bajuladores, escreva aí,
vamos lá todo mundo escreve isso dai olha o tipo de exposição e de tratativa que agora
está acontecendo para com os árabes e para com a américa e com discernimento de israel
do comportamento árabe ok vamos lá olha ai vem comigo no escatologia na veia pastor
o que isso tem a ver? Vamos para a bíblia, vamos ver o que a bíblia diz ok? Vamos ver
o que a bíblia diz, coloquei de novo aí, é só o e-mail tá galera, quem for ajudar
o canal aí, ok? Vamos lá, Daniel 11, Daniel 11, 29, vem comigo no escatologia na aveia,
Olha o que a bíblia diz, vem comigo no escatologia navia
No tempo determinado, tornará a vira em direção ao sul
Mas não será na última vez como foi na primeira, falando do oticristo, tá?
Tá falando do oticristo
Soldados virão do oeste em navios e o atacarão
Desesperado, ele desistirá de lutar
Cheio de fúria, atacará novamente o povo de Israel
fazendo com eles o que quiser, isso está a grande tabulação, dentro do tipo antípoto, isso se cumpriu ao longo do período histórico, sucessão de império grego né, desta vez ele seguirá o conselho dos judeus que abandonaram a sua religião, ok, Thiago Bernardo, isso aí Angélica, ok, dos judeus que abandonaram a sua religião, ok, falando a respeito da
a estrutura ecumênica que haverá e que muitos judeus estará junto com o de Cristo
ok? e olha o que diz, verso 31
os seus soldados profunarão o templo, acabarão com o sacrifício diário e colocarão no templo
a abominação desoladora presta atenção nisso aqui
essa citação aqui da abominação desoladora é a mesma que Jesus cita
Então, nós já sabemos que isso ainda não se cumpriu. Muitos colocam isso como sendo antigo epifânio, irmãos. Jesus veio depois da antiga epifânio.
E Jesus, ele valida a profecia como não cumprida.
Ok? Então, olha o Daniel falando da abominação da isoladora, ou do abominado da isolação.
Presta atenção nisso aqui.
Vamos lá, olha o que ele continua dizendo. Ou, em outra tradução, né? Essa aqui é a NVI, e aqui NTLH.
os soldados profanarão o templo e acabarão com o sacrifício diário e colocarão no templo o grande terror
ok, isso aqui é uma representatividade do anticristo
ou da estrutura que estará detrás do anticristo, então já entendemos que é o Islam
ok, essa estrutura que Daniel está vendo e que ele cita é que Jesus valida depois
como não cumprido
Aí os historicistas destruindo que...
Jesus disse que é essa dificuldade que eu tenho esses diabologista na verdade
porque você desconsiderar a palavra de Jesus você rasga a bíblia
diabólico que ele é o verbo ok o próprio Jesus validou que o grande
terror abominável da desolação não é o tico epifânio
como muitos ensinam que está destruindo que Jesus disse ok
Vamos lá, por meio de bajulação, oh my god, o rei ganhará apoio dos judeus que abandonaram
a sua religião, mas aqueles que amam a Deus ficará firme e combaterão este rei, falando
do Anticristo! Isso está na sua bíblia ou só na minha?
Oh my God!
O estilo de trabalho do anticristo será por bajulação de acordo com a bíblia.
Ele vai comprar muitos porque ele terá muita riquezas e ele vai comprar muito com bajulação
de acordo com a bíblia.
O mesmo termo utilizado no cenário profético nos últimos dias, irmãos.
É disso que eu falo para vocês escolherem a Bíblia, ou serão enganados, tudo acontecendo
que está diante dos nossos olhos
por meio de bajulação
o anticristo
presta atenção nisso aqui
que nesse contexto
ele já é chamado de rei
irmã essa live vai ser uma bomba
se prepara, porque essa live vai ser uma bomba
Porque eu tenho pra revelar pra vocês essa noite.
Ok?
Ganhará o apoio dos judeus que abandonaram a religião.
A fusão do acordo de paz que haverá.
Com os falsos judeus que dizem que são e não são.
Porque não seguem os verdadeiros ensinamentos do Senhor.
Oh my God.
Oh my God!
Os entendidos entre o povo ensinarão a muitos, todavia cairão a espada pelo fogo, pelo
cativero, pelo roubo por muitos dias, ao caírem receberão uma pequena ajuda, mas muitos se
a juntarão e com eles com lisonjas. A tradução para lisonjas é bajulação, ok?
Honras, né? Através de algo. Alguns dos sábios cairão para serem provados, purificados,
limpos, até o tempo do fim. Isso pode acontecer tanto nas dores de parto quanto até a grande
ok? Aqueles que sabem da verdade, porque se dará ainda no tempo determinado, ou seja, no moed,
moed determinado, que Deus já estabeleceu, este rei fará o que quiser, se levantará e se
engrandecerá sobre tudo que se chama Deus, falará coisas terríveis contra Deus, Deus dos deuses e
será bem sucedido, até que se cumpra a indignação, porque aquilo que está determinado será feito
e não terá respeito ao Deus dos seus pais, quem que é o pai dos árabes, diga pra mim
por favor, quem que é o pai dos árabes, quem que é o pai de Ismael, diga pra mim
por favor, porque os árabes nasceram com os Ismaelitas, eu sempre tosse isso pra vocês
Ok, ou vamos dizer que eu combinei com todo mundo o que está acontecendo agora.
Vamos lá, quem que é o pai dos Ismailitas mesmo que eu não lembro, por favor.
Vamos lá, então a Sarah fala assim o Abraão deita com a cumbina
porque a promessa não vai se cumprir.
A garo, uma escrava egípcia que nos montes das Arábeas tem o Ismael
E os Ismaelitas hoje são os árabes
E a Bíblia diz que estes aqui não se sujeitarão ao Deus dos seus pais
Quem que é o pai dos árabes?
É o Abraão!
E quem que é o Deus do Abraão?
É o mesmo Deus que é citado como Deus de Abraão, Deus de Isaac e o Deus de Jacó
É o Yahvé, é o próprio Cristo, é o Deus de Israel
Aleluia!
Aleluia, nem terá respeito ao amor das mulheres, porque as mulheres andam vestidas da forma
cumburga que não pode mostrar nem os olhos, imputada com a charia, ok, é esse nome mesmo
Angélica, Tiago Bernardo da Silva, imputadas e pressionadas pela charia, é disso que a
respeitam o amor das mulheres, nem a Deus algum, porque sobretudo se engrandecerá, mas em lugar
honrará um Deus das forças
há um Deus que
seus pais não conhecem, por quê? Porque na época do Abraão, do Isaac, do Jacó, na época dos reis, o Deus que existia naquela
época era o Baal, né? Era o Mamon, agora Alá, quem que é Alá? Nós não conhecemos Alá, ok?
E ao Deus quem os seus pais não conheceram honrará com ouro, com prata, com pedras preciosas
e com coisas agradáveis, com bajulações, porque serão bajuladores, com o auxílio
de um deus estranho atacará a mais poderosas fortalezas e aos que reconhecerem, os que
desolação e os fará reinar sobre muitos e lhes repartirá a terra por um preço
é abominável a desolação que está citando aqui do daniel ok então perceba as características
do abominável da desolação e aí você vem comigo em matheus 24 entendo que jesus falou
sobre isso foi jesus que disse não foi eu aí tudo vai ter com ele jesus falando esse
assunto ele diz o seguinte matheus 24 que é o que eu digo para vocês que em matheus
Jesus está falando com Israel e muitos ficam aplicando como se Jesus estivesse falando com a igreja
A igreja nem existia irmão, Jesus está tratando com os judeus, com Israel
Por isso que ele coloca o ponto geográfico específico
Mateus 24,15, olha o que Jesus está dizendo
Vocês verão no lugar santo, em Jerusalém, o grande terror de quem falou profeta Daniel
Que o leitor entenda o que isso quer dizer
Quem conhece Daniel entende a profecia, porque Daniel é a revelação do apocalipse, é o
dicionário de Mateus 24, o abominável da desolação, o grande terror que disse o profeta
Daniel.
Quem é esse grande terror?
Os seus soldados profunarão o templo, acabarão com os sacrifícios diários e colocarão
no templo o grande terror.
Que é quem?
O anticristo.
Por meio de bajulação, o anticristo ganhará o apoio dos judeus e abandonarão as que abandonaram a sua religião
E Jesus em Mateus 24 está dizendo, se você quer entender, só vai entender se você conhecer e ler Daniel
Aleluia! A profecia é explícita, irmãos
Por isso que eu digo pra você, o historicismo que diz não, na verdade o abominado da desolação que disse o profeta Daniel
É o antigo epifânio, o antigo epifânio veio antes Jesus
mas tá me dizendo que Jesus então mentiu que é disso que eu falo pra vocês fiquem com a bíblia
cuidado com os falsos ensinos eu tô mostrando pra você na sua bíblia leia comigo a sua bíblia
pelo amor de Deus aleluia tão comigo nessa noite irmãos em nome de Jesus e aí Jesus tá falando
de Jerusalém algo específico na grande bulação que o anticristo vai tá lá no templo tentando
destruir tudo, quebrando o pacto que foi com os judeus, com os falsos, ok, que de acordo
com Daniel, eles se venderam pra ele porque ele é um bajulador, ele vai comprar os judeus,
ok, falando do anticristo, por isso que Jesus coloca pontos geográficos específicos e
tá falando quando vê no lugar santo, onde que é o lugar santo?
Jerusalém, Monte do Templo.
Então, por isso que ele cita, então os que estiverem na região da judéia fujam para os montes
E aí, um pastor que se diz mestre, que não entende da palavra, pega um texto como esse e começa a mandar a igreja para os montes, para o meio do mato
Irmãos, nós não temos que fugir para canto nenhum, nós que somos igreja, se tiver que morrer, vamos morrer
Ué, você não é cristão verdadeiro? Você está fugindo do que?
a não ser o arpatso que é uma providência de deus para com a sua noiva
que não nos cabe porque é um controle dele o que ele decidiu na sua agenda
ok e aí pega um texto desse que jesus está falando algo específico para
judeus pra israel e só caís na igreja e aí você vê cristão em depressão
cristão que está fugindo pro mato cristão está cavando bunker cristão
que tá sendo que Jesus é espessinho tá falando os que estiverem na judéia
fuja para os montes porque é lá que o anticristo vai tá e na judéia e ele diz
quem estiver em cima da sua casa no terraço fuja logo e não entre para
pegar coisa alguma onde na judéia quem estiver no campo que não volte para o
fim de buscar as suas opas aonde na judéia
Ai das grávidas e das que amam e das que amam das banho com criancinhas naqueles dias
Orem para que vocês não tenham que fugir no inverno e nem no sábado aonde?
Na Judeia porque os judeus guardam o sábado na Judeia
Porque os judeus guardam o sábado e no inverno em Jerusalém neva
Ok por isso que tá dizendo porque naqueles dias haverá um sofrimento tão grande
Como nunca houve desde que Deus criou o mundo
e nunca, jamais acontecerá coisa igual
não se compara com nada que aconteceu irmãos
o que vai acontecer na grande tribulação de acordo com o que Jesus está citando aqui
não se compara com o que os apóstolos passaram
não se compara com o que Hitler fez
não se compara com nada que aconteceu ao longo do período histórico
o que será a grande tribulação
não se compara com nada de acordo com Jesus
a menos que você rasgue a Bíblia
se considera que Jesus disse, aí é outra coisa
Ok? Vocês estão comigo nessa noite? Jesus lhe diz, se aqueles dias irmãos, ele está falando da grande tribulação
Quando ele está falando dos dias ser abreviados? Não é os nossos dias, ele está falando da grande tribulação
Do período que os judeus serão perseguidos, é disso que ele está dizendo
Se aqueles dias não fossem abreviados, nenhuma carne se salvaria, mas por causa dos escolhidos serão abreviados aqueles dias
Aí quem lê isso aqui fala lá, escolhidos, é a igreja!
Leia a bíblia irmãos, Jesus tá sendo específico falando algo pra judeus, isso aqui não tem nada a ver com a igreja, a igreja nem tinha nascido ainda
Ok? A igreja nasce no pentecorte, Jesus tá dizendo pra judeus, ok?
A respeito do templo, a respeito da destruição, a respeito do judaísmo, o traído
Porque haveria o judeus que traiu o judaísmo na grande ebulação
É disso que ele está dizendo. Esses escolhidos, a Bíblia diz quem são. Olha o que a Bíblia diz.
Então se alguém nos disser, eis que Cristo está aqui ou ali, não descredito.
O próprio Jesus nos incita a não acreditar em tudo que é pregado, não.
E não acreditar em tudo que esses falsos mestres que estão na internet pregando em nome de Jesus.
Ele disse, fonte bíblico não acredita, não. Não crê, não.
olha o que ele diz, porque surgirão falsos cristos, falsos profetas e farão tão grandes
sinais que se possível fora, enganará até os escolhidos
aqui ele está aplicando algo em dores de parto e na grande boação
igual nós estamos vendo agora o Abdullahi aqui nos Estados Unidos dizendo eu sou o Madi
eu sou Jesus, eu sou o Papa, eu sou tudo cumprindo esse texto
ok e fará até sinais maravilhas a bíblia já revela ok para enganar se possível os
escolhidos ele diz presta atenção eu estou lhe dizendo tudo isso antes que
aconteça como Deus sempre nos avisa e se disserem vejam ele está aqui no deserto
não, não vá lá, ou ainda, vejam, ele está escondido aqui, não acreditem, assim como está acontecendo agora na América
porque assim como o relâmpago sai do oriente e se mostra no ocidente, assim será a vinda do filho do homem
aqui ele está se referindo a parosia, que é quando Jesus está vindo para os judeus, no final da grande tribulação
Ok? E ele diz, onde estiveram o corpo de um morto, se ajuntarão os urubus, fazendo referência a toda a catástrofe que vai acontecer na grande tribulação e o martírio que vai acontecer com a quebra do pacto que o anticristo vai fazer.
Então comigo até aqui, a vinda do filho do homem, logo depois daqueles dias de aflição, o sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho, as estrelas cairão do céu, os poderes do céu serão abalados.
fazendo uma referência desses textos, aquilo que está acontecendo na quarta trombeta e no sexto selo
e o quarto anjo tocou a sua trombeta e foi ferida a terça parte do sol e a terça parte da lua
e a terça parte das estrelas para que a terça parte deles escurecessem
e a terça parte do dia não brilhasse semelhantemente à noite
Olhei e ouvi um anjo voar pelo meio do céu dizendo, com grande voz
Ai, ai, ai, dos que habitam sobre a terra
Por causa das outras vozes das trombetas dos três anjos que ainda ainda amam de tocar
Jesus aqui está citando a calamidade que vai acontecer na grande explosão
E no sexto selo
A venda aberta o sexto selo olhei e houve um grande tremor de terra
O sol se escureceu como saco de ciríceo e a lua se tornou como sangue
As estrelas caíram do céu sobre a terra, como uma figueira lança os seus figos verdes,
abaladas com vento forte.
Jesus citando o que vai acontecer na grande ebolação, por isso que nós estamos vendo
tudo isso e o Madí ou o anticristo, ou o anticristo, o bajulador, que é uma das características
dele, ok?
Recebe uma grande espada.
percebem que quando o anticristo recebe uma grande espada e para isso que Jesus está citando em Mateus 24, que acontece
que os poderes do céu serão abalados, o sol escurecerá e a lua nodará o seu brilho
perceba que o anticristo vem antes de tudo isso
ok? ele vem na abertura do segundo selo
Jesus está citando o sexto selo aqui
ok? em Mateus 24, 29
logo depois das frições daqueles dias, ou seja, depois de toda a calamidade que o anticristo causou
o Bajulador quebrou o pacto junto com aqueles judeus que negaram a sua fé, ok?
Logo depois de tudo isso acontecer aí vem os últimos acontecimentos
só escurecerá a lua não dará o seu brilho, ok?
Perceba que na abertura do segundo selo isso acontece
as guerras que estão acontecendo com o cavalo amarelo ou o cavalo Cloros, né?
Na abertura do quarto selo
que na verdade a palavra cloro quer dizer amarelado, esverdeado
representatividade justamente da bandeira muçulmana, né?
Que é que tem lá a cor preta, verde,
ok, principalmente a maioria da sua maioria verde, vermelho, né?
E branco, a cor dos cavaleiros, como nós sempre trouxemos para vocês.
Ok? Tão comigo nessa noite
Então aparecerá no céu o sinal do filho do homem
Todas as tribos da terra se lamentarão e verão o filho do homem vindo sobre as nuvens do céu com poder e grande gória
Qual tribo está se lamentando? Os escolhidos
Que são as tribos de Israel em que ele enviará os seus anjos com o rígido canglor de trombetas
As quais juntarão seus escolhidos
citado lá em Mateus 24 nos últimos versos que nós leemos
que muitos aplicam aquilo ali como ser na igreja mas não é
que a Bíblia cita quem é
seus escolhidos desde os quatro ventos
de uma a outra extremidade dos céus
assim como o bajulador é uma característica do anticristo
recolhido dos quatro ventos é uma característica de Israel
quatro cantos quatro ventos
Deus está falando com Israel da colheita de Israel
Isso não tem nada a ver com a igreja, de acordo com a Bíblia.
Que é que você precisa se estruturar e ficar com a palavra, para não ser enganado.
Porque aí eles aplicam aquilo que Deus está falando especificamente com Israel, aplica a igreja.
Você destrói a profecia.
Por isso que vão apontar o anticristo para a Europa, para a América, para a Lua, para a Marte, para...
Para onde for menos para onde é, ok?
Quem são os escolhidos quatro ventos, pastor?
Mostra para mim Apocalipse 7.
Já mostrei 70 vezes para vocês aqui.
Depois dessas coisas vi quatro anjos, que estavam nos quatro cantos da terra, retendo os quatro ventos da terra, mesmo citado em Mateus 24.
Os quatro ventos. Isso aqui é algo específico para Israel, de acordo com a Bíblia.
Para que nem o vento soprasse sobre a terra, nem sobre o mar, nem contra a árvore alguma.
E vi outro anjo subduado do sol nascente, que tinha o selo do Deus vivo, e clamou com grande voz,
a quem for adado o poder de danificar a terra e o mar
a terra e o mar aqui é a representatividade do império do anticristo
império do anticristo que é o falso profeta
e justamente o mar da onde emerge a besta do mar
porque Deus
Deus está derramando juízo sobre o império do anticristo da grande ebolação.
Essa estrutura que está acontecendo aqui, dizendo não danifica a terra, nem o mar,
nem árvore, até que hajamos selado nas suas testas os servos do nosso Deus.
E quem são?
Os servos escolhidos, dos quatro cantos, dos quatro ventos.
Que Jesus está citando em Mateus 24. Quem são?
Das tribos que se lamentarão.
Ouviu o número dos selados.
Eram 144 mil selados de todas as tribos dos filhos de Israel.
Simples assim, e aí eles citam quem são, 12 da tribo de Judá, 12 da tribo de Ruben,
12 mil da tribo de Gadi, 12 mil da tribo de Yassir, 12 mil da tribo de Natal, 12 mil
de Manacéis, 12 mil de Simeão, Levi, Isaacar, Zebulão, José e Bejabi, 12 mil!
Cês tão comigo aqui irmãos, entendendo como a Bíblia é simples de entender?
Cês tão comigo até aqui?
E aí a bíblia diz então que muitos ficam tentando aplicar a profecia do oitavo rei
para o Vaticano porque é oitavo papa e não sei o que eu sempre falei para vocês sai dessa
baboseira porque isso tem nada a ver com papado isso tem a ver com o anticristo o anticristo
é o oitavo rei com seu império com a fusão a fusão da igreja católica apostólica romana
o islã é o anticristo ok o oitavo rei é essa representação o oitavo rei é o
chifo pequeno ok como eu sempre trouxe pra vocês e hoje eu trago isso pra
vocês desenhado com revelações poderosas se estão comigo nessa noite
preparado pra bomba final em nome de jesus vem comigo no escatologia na veia
Aleluia, a bíblia explica-se a si mesma, ou você segue a bíblia, ou você segue o seu entendimento, o seu intelecto humano
Ok?
Vem comigo no Escatologia Na Veia
Desde quando irmãos, os Bajuladores
A Arábia Saudita foi fundada, desde quando foi fundada
Ok?
Aleluia
Ela teve até agora sete reis, vem comigo no Escatologia Na Veia, listas de reis da Arábia Saudita, até hoje, vamos lá, nós temos o Saúd,
O primeiro rei que fundou a Arábia Saudita, ok?
Que é conhecido da Casa Saúde, ok?
Que é o Ibi Saúde.
O Saúde que foi o segundo rei, seu reinado do primeiro durou 21 anos e 48 dias.
O Saúde durou 10 anos, 359 dias, quase 11 anos.
faz sal o reinado durou 10 anos e 143 dias o quarto o kalid 7 anos e 78 dias lembra que a
bíblia disse que cinco já caíram um existe o outro ainda não é vindo quando o João tá tendo
né, vamos lá, o Fadi que foi o quinto, ok, que ficou 23 anos e 49 dias foi o que mais
durou, aí nós temos o Abidu lá, que ficou 9 anos, 175 dias, da profecia 1 ainda não
vindo mas quando vier a aditurar pouco tempo pouco tempo 10 anos em vista do do do fadi
ok o abdular durou 9 anos 175 dias e agora na sucessão do trono nós temos o bin salman
ok, que seria um chifre pequeno, como eu trouxe pra vocês, se o chifre grande é rei, o chifre pequeno é o que irmãos, pelo amor de Deus
o filho do rei é o que, ok, é o chifre pequeno, é o príncipe
vocês estão comigo ou não irmãos? estão conseguindo discernir isso daqui? em nome de jesus? vamos lá e agora vem a bomba que eu trago pra vocês ok? vamos lá
então bin salman, porque que ele diz que o oitavo rei é um dos sete? porque você percebe que na verdade o salman ele dá continuidade no salman
por isso que ele seria um dos sete ok? o príncipe que há de vir seria um dos sete
eu to falando de características bíblicas ok? se for ou não for ele nós vamos entender
em breve só que as características é totalmente bíblicas daquilo que a bíblia diz ok? só
tem um grande porém, irmãos. Agora nós vamos entender uma vez por todas porque
que é chamado de chifre pequeno. Uma coisa que me veio agora que eu nunca
tinha parado para pensar dentro da composição. Por que que o Salman, o Bin Salman, você já parou pensar nisso?
Por que que o Bin Salman? Ele tá no governo da Arábia Saudita.
Ele manda na Arábia Saudita
Mas ele não é considerado como rei
Ele é considerado como príncipe
Eu falei, por que será?
E aí eu me dei conta
Por que que o Bin Salman, ele tá na liderança do reino
Isso nunca aconteceu na história, irmãos
Mesmo sendo príncipe, porque ele ainda não é um rei
E por que que ele não é um rei?
Porque o rei ainda está vivo!
Oh my God!
Isso é uma bomba pra nós de entendimento.
O Salman, que é o sétimo, olha isso daqui!
O Mohammed bin Salman, o príncipe herdeiro da Arábia Saudita.
Por que que ele é chamado de príncipe herdeiro?
Porque o pai dele tá vivo!
Ele foi nomeado como primeiro-ministro um cargo tradicionalmente exercido pelo rei
Ele já exerce autoridade do rei, mesmo sem ser
Desde 2022, apesar de ainda não levar o título de rei do país
O príncipe herdeiro é quem exerce as funções políticas, uma vez que o seu pai, o rei salmã
que é o sétimo, está com Alzheimer.
Oh my God!
Irmãos, a única coisa que falta para o salmã se tornar o rei
É O PAI DELE MORRER!
Oh. My. God.
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo pra vocês nessa noite?
A qualquer momento nós veremos a notícia que o pai do Bin Salman morreu e o Bin Salman
e se tornará oficialmente rei da Arábia Saudita
manifestado como aquele a quem a Bíblia diz que viria
Escatologia na veia
Oh, my God!
Hoje nós temos um entendimento pleno, por que a Bíblia diz que ele é um dos set?
Aqui a gente é um canal bíblico
o Jared é mais bonito, olha o que eu tenho que aguentar, falando algo tão sério para
esses dias, vocês estão comigo nessa noite irmãos, vocês estão comigo nessa noite
A única coisa que impede do Salman ser rei é o pai dele ainda vivo, a qualquer momento
sairá a notícia que o rei Salman morreu.
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos que o negócio ta ficando mais quente
o negócio ainda vai ficar mais legal calma aí vamos lá
e aí o que tá rolando na internet nos últimos dias
porque até então ninguém fala de anticristo árabe né como nós sempre apontamos esse canal
desde a fundação desse canal desde quando eu me conheço pregando escatologia a bíblia sempre
teve a mesma coisa nada mudou os gráficos estão ali rastreando os árabes nada mudou só que agora
o mundo tá falando sobre isso né só que agora o mundo tá falando e aí quando nós falamos então
de anticristo quando nós falamos de marca da besta quando nós falamos das características
do anticristo a bíblia me diz que ele terá um número no seu nome que o número do seu
nome é meia meia meia ok e porque que joão está vendo isso dentro do apocalipse dessa
estrutura apocalíptica né porque joão ele está escrevendo o apocalipse em grego né
ele está escrevendo apocalipse em grego e em grego números também são letras letras também são
números ok no alfabeto grego e aí agora tá rolando o nome do mohammed não bin salman mas
mas o nome do Bin Salman não é só Bin Salman, é Mohamed Bin Salman Abidulaz Al-Sadi, ou o nome dele que é extenso, ok, o nome dele é extenso, vocês estão comigo ou não, e aí quando calculam o número da besta com o nome Mohamed e Abidulaz que é um dos nomes do
bin salman e eu fiz a conferência e realmente dá vem comigo no escatologia
na veia eu fiz um gráfico pra vocês só vê isso no escatologia na veia ok com
toda essa qualidade vem comigo no escatologia na veia
olha aí o nome do bin salman então é mohammed quer dizer maomé né
de da nossa linguagem maomé bin salman bin habidulaz ao saúde que é da casa de
Ok? Esse é o nome completo dele. E aí quando você calcula em grego o nome Malmé e Abdullase
somando os dois juntos dá exatamente meia meia meia irmãos. Se você achar isso coincidência
ok? M e eu fiz a conferência na alfabeto grego ok? Eu já conferi tudo. E bate realmente
M vale 40, O 70, H 8, A 1, é M né, 40, U A 1, D 4, abdoulase é a mesma coisa, quando
você faz a soma, nome Mohamed, tô somando isso daqui ó, e somando abdoulase dá exatamente
meia, meia, meia, eu fiz a conferência e bate exatamente isso
ok é impressionante as coincidências irmãos
ou nós estamos vendo as maiores coincidências bíblicas da história
ou nós estamos vendo a manifestação do homem do pecado
Tirem print desse gráfico, façam os cálculos vocês mesmos e vejam se não está certo.
Impressionante, ok?
Porque a estrutura da besta é o Islam, isso daqui é representação na verdade de Malmé,
estrutura de abidulase, representação do islã
e eu já tinha trago pra vocês as minhas teses aqui irmãos do canal
como eu trouxe pra vocês
porque João, quando ele viu o alfabeto em grego que também é números
o que que João viu como a marca da besta? ele viu isso daqui ó
isso daqui tá no codex do Vaticano, original, que João escreveu, olha isso aqui
João escreveu isso aqui
quando ele escreveu que é o número 666
porque está escrevendo bis-milais-word, né, que é a estrutura que viria nos últimos tempos
como representatividade do símbolo do anticristo, que também em número transfere para meia-meia-meia,
ok? Quando você pega isso daqui quer dizer ti-xi-estigma, ok? Eu traduzi pra vocês aqui,
Quando você pega o alfabeto grego, você pega o ti, ó, ti, xi e estigma.
Por isso que na tradução, quando foram traduzir o ti, o xi e o estigma,
traduziram como seiscentos, sessenta e seis, ou meia, meia, meia,
porque você anula o zero e fica só o número principal, que é o meia, meia, meia.
Ok? Só que uma das representatividades daquilo que João viu foi isto aqui, ó.
João viu o chi, o chi e o estigma que em grego é meia meia meia, quando você traduz para o árabe
quer dizer bismilar e suorde que é espada, espada cruzada né, olha aqui ó, que é o que João traduziu como meia meia meia
o significado traduzindo o mesmo símbolo que João viu, traduzindo para o árabe e traduzindo para nós quer dizer
em nome de Allah, espada cruzada, isso daqui, bismillah, it is word, quer dizer em nome
de Allah, o que João na verdade está dizendo no apocalipse é que o anticristo viria em
nome de Allah, é isso que João está dizendo e agora temos a mesma composição no nome
Bidu, Mohamed, Abdulaziz, todas essas coincidências ao mesmo tempo, bajulação, saindo agora no
noticiário dizendo que os árabes são bajuladores, a mesma característica que o anticristo terá,
vocês acham isso coincidência, aleluia, eu não trabalho com coincidências irmãos,
eu fico a bíblia
característica da descendência dos ismaelitas
de acordo com a bíblia
que viveria pela espada
o povo do príncipe que há de vir
que destruiu o templo no ano 70 depois de cristo
aleluia
a mesma composição que eles viveriam pela espada
símbolo do islã
espada cruzada, bismilais sword, aleluia, cavalo vermelho da apocalipse vem com uma
grande espada, o método que eles vão utilizar de martírio por decapitação na grande tribulação
é dom, cavalo vermelho, todas essas coincidências, até quando nós vamos dizer que tudo isso
é coincidência irmãos, até quando nós só vamos dizer não, é só mais uma coincidência,
Oh my God!
Única coisa que falta pra ele ser rei é o sétimo rei ser retirado de cena.
O mundo vai parar nesse dia.
O dia que o Salman for coroado como um rei, se preparem e eu ousa dizer, possa ser que
o dia que ele for coroado, que ele recebeu uma grande coroa.
e aí
possa ser que um dos ritos que eles irão fazer é o Salman andando com uma espada na
ou com um arco na mão, vindo num cavalo branco!
Se você acha isso coincidência...
Boa sorte!
E aí
que acordou acordou quem estiver dormindo ainda que acorde e agora vá comprar azeite
de tempo o rei está voltando preparem as suas lâmpadas
Daí-nos um pouco do teu azeite, escatologia na veia, dai-nos um pouco do teu azeite, vai
comprar. Vê se dá tempo. Corre. Ó. Corre. Scatologia na veia.
redes sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo, Mesa Cartologia, na veia.
recado foi dado Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida ninguém vai ao pai a não ser por
mim o mesmo disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai
e dos seus santos anjos tem alguém nosso meio pastor eu estou afastado de jesus e quero
me reconciliar o pastor eu nunca aceitei jesus e quero aceitar nessa noite comenta o seu
nome que eu quero orar por você aleluia vou botar o link aí para vocês no nosso livro
a maioria dos nossos gráficos está no livro ok a maioria dos nossos gráficos principais
Ajuda esse trabalho, compartilha e curta, nosso tempo aqui está acabando irmãos, estamos
terminando o nosso trabalho, aleluia, ajude esse canal a chegar ao máximo de pessoas
possíveis ok, aleluia, glória Jesus, aleluia, pai eu oro pela vida da Tânia e do Leandro
Senhor. Escreve o nome deles no livro da vida para nunca mais se apagar, pois te confessam
como o único e suficiente Salvador, Senhor. Estoura a vida deles, Pai, para a Sua glória
em nome de Jesus, pois eles te confessam diante dos homens, que o Senhor também os confessa
diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia! Lembrando que você que não é batizado, irmãos, nas águas, corre! Vá se batizar!
Se você foi convencido da justiça, do pecado e do juízo pelo Espírito Santo, vá se batizar enquanto é tempo!
Aleluia!
A tombeta pode tocar a qualquer momento!
Nos próximos anos, dias, meses, horas, não sei, ninguém sabe!
Só sei que a Bíblia está se cumprindo!
Aleluia! Glória a Jesus! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Diana em tuas mãos, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também a confessa diante do Pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida
nas suas mãos do Vitor Hugo, que nessa noite te confessa como único e suficiente salvador
da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele
te confessa diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos
os anjos em nome de Jesus. Glória Jesus! Aleluia! Aleluia! Glória Jesus! Buscai ao
Senhor enquanto se pode achar, invocai-o enquanto está perto. A porta da graça está se fechando
mãos aleluia glória teu nome jesus obrigado jesus por essa palavra obrigado por essa
revelação obrigado jesus aleluia glória teu nome jesus aleluia em nome de jesus em
nome de jesus pai eu oro pela vida do rafael o senhor em tuas mãos pai fortifique o teu
em nome de Jesus, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar assim
em nome de Jesus pai, que as lâmpadas deles permaneçam acesas até a tua vinda
em nome de Jesus, amém
glória a Deus
aleluia
glória a Jesus
pai, em nome de Jesus apresenta a vida do Alex em tuas mãos
que nessa noite pai te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois confessa
diante dos homens que o senhor também confessa diante do pai de seus santos
anjos em nome de jesus
aleluia
glória jesus
eu finalizo dividindo pra vocês a última visão que eu tive hoje
Ok?
Visão que eu tive hoje
A visão mais doida que eu já tive até então
Doida que eu digo por conta da circunstância que eu estava
Ok?
Irmãos, eu gravo o que eu vou dizer agora
Pastor, como eu faço pra saber se uma visão é de Deus ou se não é?
Se se cumprir é de Deus, se não se cumprir não é
Simples assim, ok?
Ok?
Eu estava tendo uma visão na primeira pessoa, ok? Eu estava tendo uma visão na primeira pessoa.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Fernanda em tuas mãos, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Ela te confessa diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus, Fernanda.
Eu estava na primeira pessoa, e não entendi porque eu estava na África, ok?
Eu estava na África, só que eu estava na visão de alguém, não era eu, eu estava
na visão de alguém, ok?
Eu estava vendo o que alguém estava vendo, ok?
E aí quando eu me deparava, eu estava sentado numa mesa com dois jovens africanos, era
dois jovens africanos ok, e de repente eu digo eu não era eu, eu tava vendo que a pessoa
que tava sentado na mesa estava lá ok, ele pegava tipo um doce, tipo um canudo assim
era um doce, um canudo, e ele cortava e dividia aquilo ali com aqueles dois jovens africanos
ok era como se fosse um doce como se fosse uma bajulação ok eu vi com os meus olhos ok
Só que naquele momento, quando ele começou a dividir aquele doce com aqueles africanos, aqueles jovens
Irmãos, instantaneamente, quando ele começou a quebrar e entregar, eu sabia que era o anticristo
Eu não o via, porque eu estava na primeira pessoa, eu via o que ele via
Ok?
Pastor, o que você entendeu como isso?
Eu entendi que o Anticristo vai começar a fazer algo lá na África
Ok? Eu entendi isso
Com bajulação, com compra
Ok?
E aí quando eu me deparo depois o Trump fazendo aqueles carcel com o
O líder da África, né? Da África do Sul
Por isso que eu falei isso, essa visão que eu vou falar vai dar margem
para os teóricos da conspiração falar mais coisa
ok?
só que não era o Trump não
não era ele não
podem esperar que em breve nós veremos
influências agora políticas
daquele a quem será o anticristo na África
ok? eu via isso
ok?
principalmente com jovens
escúdio eu estou dizendo, estou dizendo que eu vi
e eu sabia que era o anticristo
ok, eu sabia que era ele
que estava dando doces para jovens
como bajulações
ok, algo estava acontecendo ali
algo muito sinistro por baixo de tudo
ok, nós veremos influência do anticristo na áfrica a partir de agora
foi o que eu vi
visão do dia 22 do 5 de 2025 ok bom foi essa visão não vou contar sem
pois sem tirar nada foi isso que eu vi ponto ok tão comigo nessa noite
aleluia bom eu agradeço a todos esteve conosco em nome de jesus se deus permitir
em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia lembrando você a
de você fazer a sua parte ok nós estamos fazendo a nossa faça sua botando também
aí o link do nosso livro ok link do livro empresta aí quem quiser
adquirir pra ajudar esse trabalho e pra você se tornar um instrumento e do
digital também ok tá aí do digital bom agradeça a todos teve conosco nessa
Se Deus permitir em breve, se Ele não voltar, em breve estamos de volta com mais escatologia na veia
Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações do Espírito
Esteja com todos que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Espírito e a Noiva dizem
Vem aquele que ouça diga
Vem Maranata
Ora vem, Senhor Jesus, nosso objetivo aqui é o único
Eu, você, no céu
Foquem na promessa
E não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Amém? Maraná tá!
Fui!
que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu
não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
E quem ouve, diga, vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que
O imperecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento não abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando o poenho que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória. Onde está a morte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia