E a terra, e as obras que nela há se queimaram-me.
Espero por você.
Na escatologia...
Na veia.
Conexão profunda.
Fonte de poder.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco.
o cenário profetico espetológico religial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Hoje em dia, essa religião vem a desvendar conosco o cenário profético escapológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
mas o dia do senhor virá como ladrão na noite o qual os céus passarão com
grande estrondo e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que
nela há sejam bem-vindos ao escatologia na veia aqui você tem toda a ciência do
cenário profético escatológico mundial o ciclo profético da humanidade
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Descrupe todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Scatologia Na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Scatologia Na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, vou cumprimentando
vocês, estão todos bem-vindos aí, comenta pra mim aí como que tá pra vocês aí, imagem
e som, se tá tudo ok, sejam todos bem-vindos aí, saudade, saudade, saudade, saudade, todo
mundo né correria só aqui graças a deus conseguimos aí a primeira fase do
estúdio aqui tá montado pra glória de deus muito trabalho aquilo que nós
montamos juntos durante quatro anos eu tive que montar em uma semana né sozinho
bem foi bem corrido aqui então por esse motivo a gente está ausente o tempinho
mas eu creio que deu tudo certo amém mais uma vez estamos aqui juntos
paradis vendamos o cenário profético escatológico mundial seja bem vindo a
sempre fazemos questão de trazer o melhor da escatologia para vocês, melhor
conteúdo da internet escatológico, fazemos questão de trazer a melhor
qualidade possível né, por isso agradeço a cada um que tem
acreditado nesse canal, a cada um que tem nos ajudado, semeado, cada sementinha nos
ajuda poderosamente, a gente retorna tudo isso para vocês, como vocês veem
qualidade, quando vocês veem aí toda parte aqui né, daquilo que nós que nós
preparados por Deus para este momento histórico que nós vivemos profético tremendo ok por isso
já prepara um cantinho ainda tua casa que essa noite vai ser uma noite incrível tenho certeza
mais uma vez todos bem-vindos vamos lá vou cumprimentar vocês aqui deixa eu ver quem está
conosco aqui nessa noite eu vou colocando aqui os comentários na tela seja bem-vinda simone
está conosco ali aline aline cordeiro nossa dm aqui descatologia na veia pastor marcelão seja
bem-vindo em nome de Jesus. Nando Quirino, vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí. A Gisele
também está conosco. Profecia para o Apocalipse. Seja bem-vindo, ok? Em nome de Jesus. Galera
que é nova no canal aí. Nós sempre sugerimos três vídeos aqui no canal principal. Obviamente
tem centenas de vídeos aqui, tremendos, né? Mas principalmente 70 semanas de Daniel.
Primeiro e segundo ar de Jesus. O arrebatamento e a colheita de Israel. Se vocês tem esses
três vídeos no canal será o suficiente para que vocês tenham escatologia na veia ok vamos lá
Alice também tá conosco, Lindy Nalva, Shirley, Daniel, Nestor também querido um grande abraço
em nome de Jesus vamos lá deixa eu ver aqui quem tá conosco a Marlucy também seja bem-vindo a
Michelle Jesus tá voltando família leão a Dirá o Clever querido seja bem-vindo lá do Paraná pessoal
Paraná um grande abraço Jussi Lenin grande abraço pessoal de Rio de Janeiro também grande abraço
Jane seja bem vindo ok o Léo também está conosco aí todos bem vindos e aí sexta-feira né sextou
né então hoje mais uma vez aí vocês podem ficar despreocupado com o horário né hoje nós temos
muitos catologia na veia vamos madrugar aí juntos nessa noite eu tô agora não tô mais longe né do
O escritório não está mais fora de casa, está dentro de casa agora, então podemos
dizer até seis horas da manhã agora, ok?
Vamos lá, Maria, Iracema, Aselha, Valquíria, vamos lá, Alison, a Pastora Miriam também
está conosco, a Cássia, Márcia, Ivany, vamos lá, o pessoal está chegando aí.
Senhor, todos bem-vindos, estão preparados para essa noite?
Vamos lá, a Selma também está conosco, a Lídia, pessoal de São Paulo, um grande
abraço.
Amém?
Mozilane, Tatiane, Valquíria, Melise, André Porto, Aline Cristina.
Vamos lá, pessoal de João Pessoa aqui do lado, sejam todos bem-vindos.
A França também, seja bem-vinda, no nome de Jesus, um grande abraço para o senhor José,
a Cláudia, Thaynara, Fabi, Débora Mack, Débora, um grande abraço, pessoal de São
a Jani, pessoal do Rio, Ivanildi, seja bem vindo, a estrela, a Ana Abreu, seja bem vindo
a Ana, em nome de Jesus, bom o pessoal tá chegando em peso aí ok, bom vamos nessa,
Angélica também acabou de chegar aí, vamos lá, Denildi, o pessoal tá chegando em peso
aí, pra mais uma noite de muita escatologia na veia, bom espero que todos bem vindos
a mim, o pessoal tá chegando aí, rolou aqui um monte de comentário agora, chega uma hora
Chega todo mundo de uma vez e vem um monte de comentário aqui na tela.
Vamos lá, sejam bem-vindos aí, ok?
Ali do lado está vendo o cenário também que nós colocamos aqui do lado, né?
Vamos ter aqui o cenário também musical, estou preparando tudo aqui ainda, ok?
Ali está o piano, né?
Esse aqui é o meu presente favorito, aleluia.
Piano que a gente trouxe de São Paulo.
Pensa no negócio que é pesado, mas
a questão de trazer também está aqui.
Logo mais vocês vão também, nós vamos ter também aqui durante a live
período de adoração. Nós vamos só nos organizar primeiro para ver tudo direitinho
com microfones essas coisas. Ok. Vai ser tremendo eu tenho certeza. Bom vamos nessa
vamos descatologia na viajar. Eu vou tentar correr. Eu vou tentar correr porque tem muita
coisa para a gente ver e eu vou fazer os rápidos tentar fazer o máximo de resumo possível
para a gente se encontrar. Todo esse tempo que a gente ficou aqui fora. Nesse período
a gente estava aqui de reforma e tudo mais mudança.
Aí vocês sabem que não era só as coisas do escritório, tá gente?
Então a casa também, as crianças.
Então tem todo um ajuste aqui que a gente precisou fazer, ainda estamos ainda nos ajustes
ainda aqui, mas eu fiz o possível para conseguir estar aqui com vocês.
Eu creio que vai ser mais uma noite incrível para a glória de Deus.
Amém?
Então já separa um cantinho aí do teu lado, eu já te convido já.
Tá aí a capa então, esse aqui, esse o caminho, tá, vai ser o nome do estudo que
vamos fazer se tudo der certo hoje né lembrando que eu sempre começo a live eu
nunca sei como ela termina né então se der tudo certo a gente faz o estudo hoje
se não der a gente volta na próxima live com o mesmo tema mas o tema que eu
preparei para vocês aqui de acordo com a vontade do senhor né eu sempre trago
algumas revelações para vocês proféticas em algumas coisas que sempre
tiveram ali a basicamente na palavra revelada mas é através somente do
espírito de sabedoria revelação ciência da palavra né que a gente
consegue ter o discernimento, por mais que tá ali explícito e claro, assim como nós
já aprendemos, né, como acontece com os judeus, quem assistiu, aí vocês já assistiram a live
que nós fizemos da Corsa da manhã, né, e muitas vezes nós perguntamos, né, é verdade,
como pastor que, como que a, a, os judeus não conseguem enxergar Jesus, né, lá no
Salmo 22, né, que nós temos uma live aqui sobre esse tema, ok, um estudo, eu até postei
o estudo depois.
e aí
A apesar de estar tão explícito ali o Ministério de Cristo, desde a sua concepção, a morte e ressurreição,
tá tudo ali descrito na palavra de uma forma tão explícita.
Os judeus, eles têm acesso a tudo isso, mas não enxergam.
Por quê? Porque não querem enxergar.
Tanto que Deus os fala, se vocês enxergassem, eu teria os salvado, eu os salvaria, eu os perdoaria.
O próprio Jesus fala isso.
Da mesma forma funciona para todos os critérios que nós trazemos aí para vocês, como referência
do arrebatamento, tudo que nós trouxemos aqui.
Todos os nossos conteúdos são bíblicos, tá gente?
Então aqui a gente não vai trabalhar com achismo, clickbait, você não vê a gente
fazendo clickbaits e tudo mais.
Por isso que eu até sugiro você, pelo menos aquele que Deus me trago, até essa nossa
vinda para o Nordeste, vocês verão até mesmo a mudança de postura da minha parte na circunstância
a muitos tá se não quiserem entrar na porta que está sendo fechada vão ficar
para o lado de fora ok nós chegamos naquele limenhar de que
nós nos esforçamos muito para os trazer e a partir de agora cada um que se
esforce para caso queira entrar no reino ok agora a partir de agora foi o
que o senhor tem me dito né que a porta vai ficando estreita e às vezes a
responsabilidade cada vez mais vai se tornando somente sua ok de se esforçar
com Deus de você se posicionar e você fazer sua parte para entrar ok nós temos feito
nosso papel trago o melhor conteúdo basicamente escatológico gráficos exclusivos para vocês
aqui né vocês devem entender muito bem por exemplo e tudo isso que nós fazemos tá todos
nossos gráficos todo nosso ensino você vê que é coisa de homem tá gente homem não
tem esse poder tá eu nem nem nem nem nem ousa tomar para mim esse mérito ok eu sou
só instrumento que sou utilizado como vaso de barro para a vontade do Senhor para esses
dias.
Ok?
Com os nossos gráficos e tudo que nós fazemos aqui como revelação que nós trazemos aqui
para vocês.
Então isso não é mérito de homens, tá gente?
Eu nem ouço tomar isso para mim.
Não tem como.
Ok?
Então aqueles que tentam colocar esses méritos nas minhas costas, vocês mesmos estão se
comportando como idólatas, porque nem isso eu sou digno.
Ok?
Somente sou o instrumento.
Então você vê que até aqueles que vêm no contraditório com a gente
que quer descredibilizar aquilo que nós trazemos como pão
com toda essa qualidade que nós temos aqui
toda essa qualidade que nós trazemos tenta descredibilizar.
E a mesma coisa que os fariseus e os saduceus fizeram com o Ministério de Jesus
João Batista, né?
Os discípulos.
Então você tem que ser, você tem que estar acordado para isso
porque você literalmente está riscado a perder a oportunidade de entrar no reino
por não dar ouvido na verdade que poderia o salvar.
a vontade de Deus pré-estabelecida sobre a vida de cada um de vocês
assim como Deus fez através de João Batista
como ele fez através de discípulos, após, até o próprio Cristo que foi rejeitado
pelo judeus, por não crer que ele era messias, mesmo enxergando tantos sinais
tudo aquilo que Jesus, mesmo ele vindo dizendo, eu vim enviado pelo Pai
tudo que eu faço é porque o Pai é comigo, porque o Espírito está conosco
Então basicamente nesse canal você vai ter tudo isso, ok?
Nesse canal você vai ter os gráficos, vai ter a profecia, o dom da revelação profética
que não é o receba receba, que vocês estão acostumados a ver na igreja, mas o dom da
profecia sendo manifesto através dos mistérios de Deus e que nos traz a revelação a espécie
de coisas futuras, aquilo de acontecer.
Então você vê que a parte do Senhor ele está fazendo de uma forma poderosa.
Agora se vocês querem se iludir com outro tipo de doutrina e outras coisas cada um que se esforce a partir de agora
para entrar no reino de deus acho que já passamos do tempo de querer provar alguma coisa para alguém
a pelo qual estamos aqui por quem fomos enviados né então
Boa sorte para todos vocês amém em nome de jesus é o que sugiro não perca a oportunidade que deus está vos dando
vamos lá vamos catologia na veia sem demora rápida introdução que eu já dei para vocês
Deixa todos bem-vindos, um grande abraço bem apertado pra todos, amém?
Lembrando, galera, que o nosso canal é desmonetizado, tá?
Só pra vocês terem ideia, eu recebo notificação do YouTube direto.
Eu já tô aqui com, não sei se foi dois,
parece que dois ganchos a gente tinha tomado há um tempo,
então tem que tomar cuidado com aquilo que eu falo, né?
E com calma pro canal, pra passar esse período de cobrança do YouTube, né?
Porque eles dão prazo aí de 90 dias, parece, 90 dias, né?
Que eu fico ali naquele sininho ativado ali, né?
eles me notificando depois disso então acho que volta para estaca zero de novo ok mas nosso canal
não tem possibilidade de ser monetizado outra vez pelo menos aquilo que o youtube tem nos mostrado
né a menos que eles falam assim é de canal e não sei o que editar o que só se for apagar tudo do
canal não tem lógica alguma fazer isso ok apagar nosso conteúdo não tem lógica nenhuma né então
bom nós contamos com vocês para manter esse trabalho semente a cada semente que vocês nos
ajuda nos nos ajuda poderosamente, cês sabem que
tudo nosso conteúdo é gratuito, nós não vendemos
curso algum pra ninguém, ok? Por isso pelo contrário,
muita gente tem entrado em contato comigo pedindo
nossos materiais, né? Pra dar estudo nas suas igrejas, tudo
mais a gente tem fornecido tudo isso gratuito pra vocês,
eu entrego pra pastores, líderes que entrem em contato
comigo, pastor, eu posso usar seu material, eu fico,
fiquem à vontade, só o conselho que eu dou é não
distorça a mensagem que nós trazemos e não utilize os
nossos gráficos para fazer comércio porque nós não fazemos e se vocês
fizerem existe um peso vocês e é uma responsabilidade cada um ok nosso
material é todo liberado gratuitamente para vocês nós vamos botamos só preguem
a forma correta conforme nós temos trago pré-tribulação nismo não faça
comércio daquilo que nós temos como material que nem nós fazemos ok mesmo
tendo ralado cerca de uma década ralando fazendo gráficos e desenhando
para trazer o melhor da escatologia aí chega alguns últimos tempos e que é
comercializar aquilo que nós temos é uma loucura tá eu digo
vocês são muito corajosos caso façam isso eu não tenho essa
coragem eu já digo logo né vamos lá vem comigo então Daniel
capítulo sete Daniel ele recebe a revelação de Deus né
ele vem então o leão urso leopardo e e e tudo que tá
acontecendo tá gente é incrível tá tudo que tá
acontecendo é claramente claramente a estrutura daquilo
que Daniel viu e daquilo que João viu no Apocalipse treze
né tudo que nós estamos vendo tá é tremendo tanto que hoje vai ser tudo que
nós vamos ver aqui um dos temas principais vocês verão que é tudo muito
nítido o corpo que tudo está tomando nos últimos tempos
infelizmente tá da mesma forma que você só entender está vendo uma guerra por
almas e que você deve entender eu sei que você fica muito assim é pastor
literalmente deve estar vendo uma guerra por almas e você sempre joga isso pro
terceiro né sendo que muitos não entende que a guerra que está vendo é
a sua alma, ok? E você deve tomar muito zelo disso, que da mesma forma que nós
estamos aqui trazendo clareza do evangelho pra você, existem aqueles que
querem te desvituar da verdade. Como aconteceu na época dos apóstolos também,
em que no momento que eles estavam pregando o evangelho, muitos vinham com
outros tipos de doutrinas, que não era a de Cristo, né? Ou até mesmo fingiam que
era um servo de Cristo, queriam até mesmo comprar o Espírito Santo, vocês se lembram desses
textos, né? Tudo que tudo que a bíblia veio nos relatar. Então havia essa
e aí os apóstolos sempre diziam façam que eles parem porque eles estão desvirtuando o caminho da
verdade e aí então os próprios apóstolos chegam à conclusão de que eles com autoridade então
profetizam e digam que aquilo que seria anunciado tudo que era pregado se qualquer um viesse
pregando um outro evangelho que não fosse este a qual nós anunciamos que este seja anátema ou seja
amaldiçoado de acordo com a bíblia então assim vocês precisam tomar muito cuidado que essas
que tem na internet nos últimos tempos de engano e que vai vim pra desvirtua-los da verdade.
Por isso a inscrição tem uma fé concreta. Se a bíblia diz, fique com a bíblia. Se não diz, descarte tudo.
Se todo o nosso conteúdo que nós trazemos aqui, todo o nosso estudo que nós trouxemos aqui,
se não tiver na bíblia, descarta tudo, joga no lixo. Ok? Agora, se tiver na sua palavra, se tiver na sua bíblia escrita,
tome cuidado para que ninguém tome a tua coroa. É o que a bíblia nos instrui. Ok?
Então muita coisa está tomando um rumo nesses últimos tempos, de acordo com a palavra de
Deus, de uma forma muito nítida, e muitos estão sendo distraídos com coisas que podem
nem acontecer.
Um exemplo, eu vou falar disso mais tarde, mas só para vocês terem ideia, eu sei que
muitos estão empolgados com o chip da não sei o quê, o chip da besta, o chip vai ser
implantado na testa ou na mão e nos...
E se eu disser para vocês que nós nem podemos nem chegar até isso?
Ok?
Como assim, pastor?
entenda essa questão tecnológica vocês percebem que é o número do homem o
número do da besta né o nome ou sinal são três coisas e que podem vir
paulatinamente essas três coisas ok dentro delas obviamente nós vemos a
tecnologia que será utilizada provavelmente mas se eu te disser que
necessário. Essa tecnologia pra pra pra pra literalmente
implementar a marca da besta que nós conhecemos, ok? Tanto
que nós vemos hoje um exemplo que só você olhar para o Islam
como nós sempre apontamos pra vocês ao exemplo nós vemos
até mesmo agora o ramaz que tá sendo a utilizado como como
instrumento de satanás nos últimos tempos cê pode ver
que o ramaz todos eles todos os servos do ramaz eh na
liberação dos reféns que nós estamos vendo agora vocês
perceberam que todos eles utilizam a bandana na testa
na testa e essa bandana tá ali amarrada e tá dizendo em nome de Alá, ok? Da mesma forma que a
própria bandeira da Arábia Saudita, então você vê que essa marca na testa, ela tá muito óbvia, ok?
Que é uma representação do Islam, tanto que eu sempre...
para vocês através da live que nós fizemos da marca da besta que a marca da besta é o tio
shio estigma isso não vai mudar o que joão escreveu no apocalipse né o que ele tá vendo
ali o tio shio estigma ele tá dizendo que aqueles que viriam então como multidão da besta eles
viriam em nome de alá então tio shio estigma que também traduzindo do grego né e depois traduz
isso pra bugata latina, depois vai pras outras vertentes linguísticas, pro inglês, pro
português, que quer dizer pra nós o meia-meia-meia, que também grego, letras é números, né?
Aquela tradução é em nome de Alá, e o Islândia está aí, como cavalo de Troia,
em vários locais do mundo, ok?
E agora subjugando várias, várias nações tão sendo subjugadas ideologicamente, ainda
paulatinamente, mas você vê que essa estrutura já tá montada, e muitos, e não se falam
disso.
Então todo mundo esperando o chip da Tesla, o chip não sei do quê, mas tecnicamente
pra profecia se cumprir, basta somente a imposição da charia através do Islam, ok?
Dentro dessa imposição, que foi o que o João viu, ele viu os decapitados da grande
tribulação sendo implementado através de uma lei de charia, aquilo que já é operado
no Oriente Médio e países muçulmanos, ok?
Um exemplo, a oração que eles fazem todo o tempo, durante o período também do Ramadan,
aquela marca que eles têm aqui na terça todo muçulmano que é que é que é aquela
vertente mais radical todos eles têm uma marca na terça de tanto orar e bater a
cabeça no chão pra adoração alá ok então joão ele vendo tudo isso nessa
obviamente na plenitude pode sim virar alguma coisa tecnológica mas pode nem
chegar tudo isso e se não chegar muita coisa está acontecendo e vocês estão
sendo distraídos com essas baboseiras da internet que é o que vocês têm que
mesmo que se isso não acontecesse, nós já temos o suficiente para o cumprimento profético
mesmo, vamos supor, pastor, vamos supor que se não tivesse chip, se não tivesse...
nem precisaria pra ter aquilo que João viu acontecer no Apocalipse 13
consegue entender? obviamente nós teremos essa tecnologia, mas não seria necessário
pra que isso se cumprisse, ok? pra esse controle mundial, por quê?
porque nós tivemos o cavalo de Troy acontecendo, que é justamente a imigração muçulmana
Vamos lá, vamos fazer um rápido resumo aqui, e em seguida nós continuamos.
Então nós vemos aí, o João, lá no Apocalipse 13, ele tem a revelação da besta, só que
Daniel antes tem o dicionário de tudo isso, seria Daniel capítulo 7.
Então ele vê o leão, o urso, o leopardo, que é a representação do Império Babilônico,
aquilo que nós conhecemos hoje como Iraque, na sua capital, no caso da Babilônia, mas
a ascensão do Império foi Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, todos os territórios,
do Oriente Média e Ásia Menor, nós temos também a média pérsia, que é aquilo que
nós conhecemos hoje como Irã, que naquela época era a média e a pérsia, os médos
e os pérsas, que tem essa fusão e vem com esse império bem poderoso também, que subjuga
o império babilônico, então ele tem três costelas na boca, aquilo que hoje nós conhecemos
como Irã, que também tomou os mesmos territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito,
e o império grego, que seria o Leopardo, com quatro cabeças, como representatividade
da da morte de Alexandre o grande ainda novo e o seu império dividido por
seus quatro generais, Caçando, Lisim, Maputolomeu e Celeuco. Os generais
então dividem esse império como representatividade então das quatro
cabeças do leopardo. Então você vê que na verdade nada mais e nada menos do
que o que João tá vendo no Apocalipse 13 é a fusão dessas bestas, a fusão
desses territórios que haverá nos últimos tempos, ok? Como governo do
anticristo, ou seja, a capital cede governo do anticristo, vai ser a partir
dos mesmos territórios que foram no passado, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito,
Grécia.
Obviamente nós vamos colocar também a Síria, está no mesmo bloco, Líbado, Jordânia,
naquela localidade arábia saudita, essa expansão depois, no caso trazendo para os dias de hoje.
Então o que João está vendo nada mais é do que o leão, urso e o leopardo, lá no
Apocalipse 13.
Vem comigo.
Então ele está vendo essa fusão, então ele vê uma besta que tem pé de urso, ou seja
Média Impérsia, o Irã, semelhante a Leopardo, ou seja, vai agir semelhante ao Império
Grego, tanto na divisão do Império que foi em quatro blocos, né, que nós vemos nessa
vertente ideológica, né, depois dos quatro generais de Caçando, Lisíma, Cotolomeu e
Celeuco, e também, obviamente, a arma mais utilizada pelo Império Grego, que nós lembramos
durante o período histórico, porque isso é marcado historicamente em filmes e tudo
mais, foi justamente o cavalo de Troia, né, que eles utilizam o presente de grego, que
Esse presidente grega, a partir do momento que está dentro da nação,
destrói a nação de dentro pra fora.
E eles estão utilizando justamente isso através da imigração muçulmana,
em que os imigrantes muçulmanos estão sendo recebidos de bom grado,
mesmo com a sua ideologia, eles chegam como se não quisessem nada,
somente ajuda humanitária, e depois eles tentam subjugar aquela nação
com as suas próprias leis muçulmanas, no caso a implementação da charia,
que eles tentam implementar e vão implementar na grande ebulação,
é o que a bíblia diz, na grande ebolação o governo mundial será um governo muçulmano,
então e a boca de leão, ou seja, Império Babilônico, né, então aí sete cabeças
e dez chifres, então essa estrutura nada mais é do que a representatividade do islamismo,
é o que a bíblia me aponta, por exemplo, a média é pérsia, que hoje é o Irã, islâmico,
Império grego hoje, dentro da expansão que houve, dividido pros quatro generais, hoje
representação dos territórios que você pode pegar, então Turquia, muçulmana, Síria,
muçulmana ao irã muçulmano iraq muçulmano israel tem as vertentes
ainda das religiões ainda dentro de israel por si é uma democracia né
então nós temos ali dentro de israel nós temos cristianismo o islamismo e
judaísmo funcionando no mesmo território temos então jordânia
basicamente muçulmano né aí vamos aí nós colocamos a vertente itaí sunita
né que nós já estudamos sobre isso já vocês vocês entendem egito muçulmano
Arábia Saudita, muçulmano, catar, barém, mirados árabes unidos, todos os nações
ali que estão no oriento médio são todos muçulmanos, ok?
Então nós vemos que abejas do Apocalipse 13 nada mais dentro que a representação
do Islam, que depois vem surgindo com uma falsa paz, principalmente com Israel, e essa
questão de paz que eles viram trazendo, nem sempre essa paz é através de amor, muitas
vezes é através de imposição, assim como nós estamos vendo agora um exemplo, nós
a respeito do exemplo das atitudes do Trump que ele está tomando, né, que muitos têm o Trump até mesmo como anticristo e ao longo do tempo os caras vai deixando isso de lado, nós já percebemos, tá, que eles agora já começam a apontar para o outro lado, tal, porque vê que é meio doideira apontar isso pelo menos neste momento, né, e tudo mais, aí vão colocar, não, mas ele é da cabala junto com o Elon Musk, junto com o Putin, junto com não sei o que, os caras cabalistas e nos... Esses caras que ficam muito nessa questão de cabala, vocês cuidado com isso, tá, porque os caras vão muito na vertente e antecemita, ok, essa questão de ódio por Israel, tá,
tá? Então muito cuidado com isso, eles não veem Israel como a menina dos olhos de
Deus de acordo com a Bíblia, de acordo com aquilo que Deus falou que vai fazer e
somente quem penaliza Israel é o próprio Deus, ok? E pelo contrário, Deus vai
separar os cento e quarenta e quatro mil pra ele na grande ebolação. Eles não
acreditam nessa vertente, que é isso que eu digo pra vocês tomarem cuidado, que o
abismo chama outro. Quando eles veem que essa sutileza de distorção por um lado,
aí pegam livros apócrifos, né? E acrescentam, fazem uma salada e mistura,
leva apóxido terra planismo e mistura o anti semitismo e aí acaba a cabala e
fazem uma salada e jogam pra vocês e se alimentam e passam a acreditar naquilo
vocês têm que tomar muito cuidado e ser levados pela bíblia
nós somos o canal bíblico tá gente nós levamos pela bíblia
então que coisa que estejam buscando de teoria da conspiração ou especialistas
de livros que não são a bíblia aí eu já não posso falar porque não é minha
especialidade tá minha especialidade a palavra então eu não posso me basear
por aquele não, mas nos fulano escreveu um livro que vende por aquilo e o livro dele
diz isso e isso, o livro que eu creio e eu prego é a bíblia, não é o livro do fulano,
nem aqui nós não vendemos livros né, porque enfim, não estou sugerindo que você não
compre livro, não leia livro, pelo contrário, faça, mas eu tenho diversos livros aqui de
escatologia, mas muita coisa é linha de pensamento humana, alguns obviamente se baseiam
pela bíblia, mas maioria é pra vender livro. Você vê que não tem uma cultura de trazer
conversão pra ninguém, ok? De ganhar almas, pelo menos os que eu tenho aqui, ok? Por
isso que eu nem, nem, é, você vê que eu não indico livros aqui, né? Mesmo apesar
de ler e tudo mais, é muita coisa humana, tá? Por isso que nós sempre ficamos com
a bíblia, ok? Sempre vamos ficar com a palavra de Deus. Então, esse império que vem surgindo
antes, tá? Da Grã Tribulação. É isso que as pessoas não entendem. Tanto que você
lembra que o anticristo na verdade você percebe que na besta ela tem dez chifres ok sendo que o
anticristo ele se levanta como oitavo rei aí muitos vão colocar o pastor e o papa como oitavo
rei aí fazer uma salada de tudo aí misturam falso profeta com é disso que eu falo pra vocês o
problema da internet é justamente isso a galera faz tudo para ganhar likes e clickbaits e vocês
levam isso como verdade sendo que não tá na bíblia, ok? Então vocês veem que na
besta, prestem muita atenção nisso aqui que a gente já cansou de mostrar esse slide
aqui pra vocês, esse gráfico, e muitos de vocês ficam perdidos, ok? Vamos lá, a besta
então ela tem 7 cabeças, ok? Só que ela tem chifres a mais do que tem a quantidade
de cabeças, ok? Então ela tem 10 chifres e 7 cabeças, porque nós vemos que na verdade
desses dez chifres, três vão cair, ok? Três chifres vão cair e um se levanta como chifre
pequeno que derruba esses três e ele se levanta como oitavo rei. Aí eu pergunto, que que
Isso tem a ver com o Papa, pelo amor de Deus, bíblicamente falando.
não tem nada a ver uma coisa com a outra, tá falando de reis, tá falando de líderes,
tá falando de líderes mundiais que vai estar em ascensão nos últimos tempos, durante
os últimos períodos e esse xif pequeno que se levanta ele vai derrubar esses reis, principalmente
através de traições e ele se levanta como oitavo rei, ou seja, a oitava potência mundial
e que vai liderar todas as outras, porque todos eles vão se reunir durante o período
de uma hora pra entregar o seu poder a besta, ou seja, ao Islam, é o que a bíblia diz.
Ok?
Então, na grande tribulação, tudo que nós estamos vendo, irmãos, através da democracia
implementada, através do conservadorismo em ascensão nesses últimos tempos de novo,
é a última oportunidade que você terá de salvação.
Escute que eu tô dizendo, a porta da graça, quando se fechar, não vai ter oposição
para o anticristo como nós temos hoje não vai ter conflitos de interesses mas não na
circunstância daquilo que nós temos como ideologia ajudar com cristã conservadorismo
ok essa coisa da luta da igreja isso vai cessar porque o trabalho da igreja está acabando
daqui a pouco escatologia na veia não vai tá mais aqui não se preocupem com isso ok
daqui a pouco isso vai acabar vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui então
eles vêm implementando essa estrutura antes da grande tribulação. E nesse intermédio
é que há esses conflitos em que o arrebatamento provavelmente vai acontecer quando disserem
paz e segurança. Tudo de bom, tudo seguro, vai haver uma grande treta neste momento e
provavelmente é nesse intermédio que todo mundo vai estar vendo uma vida normal é que
o bicho vai pegar e o arrebatamento acontece do nada. Ok? E então inicia a última semana
de Daniel, que é, de acordo com as 70 semanas, quem não assistiu esse vídeo assista aqui
canal a maldição da lei sobre os ímpios da terra e a nação de israel então quem
coloca a igreja na grande bulação está colocando a maldição da lei sobre a igreja
alguém aí se você colocar maldição da lei sobre a igreja isso significa que você
está anulando o sacrifício de jesus na cruz esse é o grande perigo dessas doutrinações
que eu digo para vocês que muitos não se atentam alguém vem instituindo então uma
a paz com seus três pilares. Único governo islâmico, uma única moeda dentro dessa
vertente do Oriente Médio e uma única religião. E a religião que vai
predominar através da imposição de acordo com o que João viu, é a lei que
opera através da charia. A religião que opera através da charia, porque João viu
uma imposição de adoração. Um exemplo, o judaísmo impõe que alguém adore a
a Deus, a Yahvé, o judaísmo impõe, e se você não adorar, você vai ser morto. Isso
acontece hoje? Não. Tem os prosélitos que se convertem, mas nem evangelismo tem no judaísmo.
Por isso que a vertente da expansão do Evangelho pro cumprimento da promessa de Abraão, o judaísmo
não era compatível. Por isso que Deus teve que tirar a igreja, a noiva de Cristo de dentro
do judaísmo porque aí sim o cristianismo através da operação da ordem de jesus passa
a evangelizar quando jesus ordena e de por todo mundo pregar e o evangelho aquele que
criei foi batizado será salvo quem não crê já está condenado ok então ali começa
a expansão então do evangelho tanto que jesus orientou dizendo ficar em jerusalém
até que do alto já é vestido de poder aí o espírito desce sobre a igreja então
o ministério físico de Jesus, quando ele veio fisicamente, irmãos, foi para Israel.
O próprio Jesus disse, muitos colocam como Jesus veio para a igreja, Jesus não veio
para a igreja não, irmãos.
Ok?
Jesus não veio para a igreja, Jesus veio para Israel de acordo com a bíblia.
Lembra que o próprio Jesus disse para aquela mulher cananeia, quando diz mulher, o que
tenho eu contigo eu vim, se não para casa perdida de Israel.
o ministério físico de jesus a sua vinda na terra foi pra israel obviamente na sua plenitude do
cumprimento do segredo de deus estava cruz que posteriormente a se expandir pra salvação de
toda a humanidade porque os judeus rejeitaram ok então a partir daquele momento sim agora o
ministério do espírito santo que é o ministério do espírito que opera sob o corpo de cristo que
a igreja agora sim essa expansão universal ok mas fora isso o ministério de jesus era
em justamente para judeus que foi o que ele mesmo disse eu vim se não para casa perdida
de israel né e aquela mulher até quebra esse protocolo né porque ela consegue milagre
de jesus mesmo sendo fora do tempo dela ok porque ainda não era tempo dos gentios aquela
mulher é uma gentia né então você consegue aprender como que deus trabalha dentro da
cronologia bíblica. Então, dentro dessa composição, o que nós vivemos agora no período da graça
é o operado do Espírito na Igreja. Na grande tribulação, não há mais esse Espírito
que está operando sobre o corpo de Cristo, porque o corpo de Cristo será retirado, o
corpo de Cristo estará com cabeça, que é o próprio Cristo, juntamente com o ministério
do Espírito que vai junto com a Igreja. Aí muitos falam assim, pastor, o Espírito é
onisciente, onipresente, onipotente, ele não pode sair de nenhum lugar. Ué, se o Espírito
veio, ele não pode voltar? Ele não veio? Ou você tá me dizendo que ele sempre esteve
operando no corpo de todo mundo? Não! A profecia de Joel derramaria do Espírito sob toda a
carne, isso passa a se cumprir talvez pentecostes. Ok? Então o Espírito veio e ele vai voltar
e depois entra no ministério das duas testemunhas, que não é a igreja, que não é as testemunhas
de Jeová. Não! As duas testemunhas são duas pessoas físicas que estarão aqui na
a terra pregando durante o período exato de acordo com a bíblia de 1260 dias que é
metade da grande bulação eles estarão profetizando anunciando juízos de deus ok tanto que quando
deus está derramando juízos a própria palavra diz que eles não se arrependeram para lhe
dar em glória e por isso deus toma mais chaga toma mais chaga ok então é essa distorção
do evangelho é um risco muito grande que você pode correr por não entender a questão
da cronologia das dispensações que nós vivemos, né?
Dentro dessas dispensações desde o Éden até o período que termina a graça, porque
antes nós vivemos período da lei, Jesus quando ele morre na cruz, ele diz está consumado.
A partir dali da sua morte, ressoeição, nós não estamos mais no período da lei.
Há um período de transição da lei para a graça.
A partir daquele momento então nós entramos na graça e a derrocada basicamente do judaísmo
naquela imposição de lei, tanto que por isso que Deus permitiu o templo ser destruído
no ano 70 depois de Cristo, porque se assim não fora, Jesus não teria hoje a glória
que tem, Deus fez o propósito, Deus permitiu o templo ser destruído porque a glória agora
só pertence a Cristo, porque ele se tornou o único caminho até a Deus, inclusive será
o tema da live que nós vamos estudar, não sei se hoje ainda mais, nós já estamos tudo
aqui preparados para isso, vocês estão comigo ou não até aqui, por isso que é importante
você entender e essa dispensação da graça vai cessar você querendo ou não ela começou
e ela vai terminar tanto que não é à toa que a última semana de daniel que é o juiz
da lei eles vão voltar para o tempo da lei por isso que vão reconstruir o templo em
israel por isso que vão voltar a fazer sacrifício de animais inclusive da da da novilha vermelha
né que vocês tanto falam aí de clickbait que será sacrificada no templo para regimento
do templo e tudo mais isso vai acontecer na última semana daniel é que o templo será
arreguido novamente, mas para isso acontecer terá que ter paz com os povos vizinhos e
que paz é essa?
Essa paz que nós acabamos de ver aqui, que será falsa paz, ok?
Tanto que não é a toa que nós já estudamos sobre isso, em que Salomão ele pôde construir
o templo e Davi não pôde porque Davi viveu todo o seu reinado debaixo de guerra.
Depois que Davi então morre e passa o reinado para o seu filho Salomão, Salomão consegue
paz com os povos vizinhos, principalmente com o Líbano, e do Líbano, os cedros do
Líbano foi utilizado para a construção do templo, porque eles estavam em paz com
os mundos em volta de Israel, ok? Com os povos em volta de Israel. E novamente isso
vai acontecer, porque não é nada novo debaixo do céu, ok? Nada novo é nada novo
debaixo do céu, então isso volta a acontecer. A igreja sai da terra, há uma
falsa paz com os muçulmanos, que vão agora, tecnicamente, sentar com
Israel e fingir que está tudo bem e tudo maravilhoso só que na verdade a
intenção é que Israel baixe a guarda para que ele quebre o pacto que fará
durante uma semana então quando chega na metade da semana eles quebram o pacto e
mostra para Israel verdadeiramente quem são que nunca respeitaram Israel que
mais que são irmãos né dentro dessa vertente israelita que saíram da
descendência de Abraão ambas as partes tantos muçulmanos quanto judeus saíram
o diabaraão da mesma semente, porém, mas que, entretanto, é a oposição. Uma etnia
está sendo utilizada por Deus nos últimos tempos, através da salvação, que não é
à toa que Jesus é judeu, que ele diz para aquela mulher sabaritana, você não sabe
o que vocês adoram, lembra que ele diz? Porque a salvação vem dos judeus. Se a salvação
vem dos judeus, aquele que se opõe contra os judeus vem a perdição, ou seja, o Islam
é a perdição sendo utilizada pelo diabo nos últimos tempos e a salvação veio do judeus, ou seja, o próprio cristo, o messias que já veio
ele morreu para emissão dos nossos pecados e agora então o islã vem com essa vertente para desvirtuar o caminho da verdade
e obrigar, assim como a bíblia diz que por deus não é compor força nem por violência mas pelo
espírito, porque o ministério é do espírito da igreja, o ministério é do espírito santo que opera sobre o corpo de cristo
Para o Islam é por força e é por violência, por isso que eles dizem que quem não adorar
será decapitado, quem não receber a marca, não adorar a imagem será decapitado, será
penalizado.
Justamente você percebeu, a Bíblia não é simples a verdade dentro dessa composição
estrutural, mas a intenção do diabo é trazer várias vertentes para que cause confusão
no meio do corpo de Cristo, só que o espírito da verdade ele mantém sempre a revelação
em uma única linha que é onde você precisa escolher de que lado você está então comigo
até aqui e aí nós vemos então a mesa do apocalipse 13 que vai instituir tudo isso
através do Islam com seus três pilares essa única vamos imaginar vamos lá por mais que
nós tenhamos então uma fusão que é o ecumenismo de religiões e você sabe que na escola dominical
na sua igreja né provavelmente você deve ter ensinado se ensinado essas coisas desde
primórdios o que sempre fez deus subjugar o seu próprio povo que era israel foi o ecumenismo
israel se voltava e adorava baal adorava a astra adorava mamon né israel sempre desvituava se
contaminando contra os deuses aí deus considerava então ecumenismo como uma penalidade de traição
era uma traição contra ele e ele mandava juízo sempre mandava israel para um cativeiro
e o último cativeiro que israel estará pela última vez será através do
governo do anticristo porque deus vai permitir a vocês então não escolheram
o caminho da verdade poderia salvar quero verdadeiro messias então agora eu
só vou separar o 144 mil e o restante vocês então será subjugado pelo último
império da terra e o último império será justamente o império do anticristo
será a última semana de daniel através do que da mesma coisa que sempre foi por
contra o ecumenismo, ok? E pela última vez Israel vai fazer o ecumenismo, o ecumenismo
da única religião mundial, que é o último pilar do governo do anticristo. Então vai
se fundir o cristianismo, apostólico romano, a igreja católica, junto com o judaísmo,
junto com o islã. Sendo que isso foi o que sempre Israel ficou cativo por esse motivo,
ok? Só que pra isso acontecer a graça tem que cessar, porque a graça é um favor e merecido.
Então, mesmo você pode perceber que dentro do período da graça, desde quando o templo
caiu, na setenta semana de Daniel, o templo caiu, os judeus começam a se espalhar pela
terra em várias outras vetentes, o templo está destruído, não há mais o ecumenismo,
você consegue entender?
O ecumenismo, desde o ano setenta depois de Cristo, nós não temos mais ecumenismo, ok?
Por mais que eles sempre tentaram fazer isso ao longo do período histórico, tanto que
até mesmo na vertente da sucessão de impérios que nós vemos lá acontecendo do império
grego, do império grego para o império romano, da vertente do império medopérsica para
o império grego, a própria bíblia diz em Daniel capítulo 11, dizendo que eles queriam
fazer então uma fusão através de casamentos, só que nunca daria certo. Eles tentavam se
fundir reinados através de casamentos arranjados, de determinada etnia com determinada etnia,
sempre havia alguma coisa, uma traição que dava uma guerra, alguma coisa acontecia, ok?
Só que dessa vez, agora novamente, eles estão vindo com a mesma ideia das ideias bíblicas
que os levou a estarem cativos em outros impérios, que foi justamente o ecumenismo.
Toda a bíblia que você lê é isso, o Antigo Testamento Total é respeito disso, Dagon,
Israel adorava os deuses dos Moabitas, dos Amonitas, dos Midianitas.
Aí quando você vai para as etnias bíblicas, são quem? São os muçulmanos, são os árabes, sempre foram.
Os filisteus, próprio sanção, se funde ali com Dalila de alguma forma e Deus então agora permite tudo que aconteceu com sanção.
tudo gira em torno de religião
religião da vertente a qual Deus separou
para trazer a humanidade, a salvação à humanidade através do cristianismo
através do único caminho, a verdade, a vida que é Cristo, ninguém vai apanhar a não ser por ele
e agora então
eles escolhem outro
caminhos
o diabo fornece vários caminhos
dentre eles outras religiões que tentam confundir, se fundindo com o Islam
como se todo caminho levasse a Deus
justamente isso que o Francisco tem pregado
dizendo que todas as religiões, na verdade, levam a Deus
sendo que não é isso que a Bíblia diz
a Bíblia diz que só existe um caminho
Deus, imagina isso, Deus é tão perfeito que ele estabeleceu
só tem esse caminho aqui ó
se vocês quiserem vir até mim, é só ele
qualquer um outro que suja
ok? é um caminho errado
vamos supor se Deus tivesse feito três caminhos
ok?
esses três caminhos dariam a vertente pra montar outras
várias milhares e milhares de outros caminhos
Deus é perfeito, ele só monta um
e diz, ó, a partir de agora só tem esse caminho até mim, quem quiser que venha sobre ele
é simples assim, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso aqui?
a bíblia é simples, nós que trazemos toda essa confusão pra palavra
por conta que como estamos nos últimos tempos, obviamente vão se levantar falsos mestres
e muitos deles tá, não é nem questão de fazer coisas propositais não
ok? muitos deles até acredita no que prega, no que ensina, porque aprendeu de assim de alguém
Mas ele aprendeu de alguém, não que ele aprendeu com Deus ou por revelação ou qualquer
coisa assim.
E passa a replicar isso como se isso fosse uma verdade absoluta.
Ok?
Estão comigo até aqui e os territórios que os impérios tomaram foram estes e não vai
mudar.
Ok?
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, Arábia Saudita, Grécia.
Tanto que a Quinta Taça é derramada na Ásia Menor, que é a Turquia, de acordo com a Bíblia,
não sei o que estou dizendo, nós ficamos sempre com a Bíblia, a Cesta é derramada
rio frates percebeu que os pontos geográficos deus me coloca na própria bíblia ok e aí a galera
coloca vamos lá se você está dizendo que o anticristo na américa então você está me dizendo
que na verdade essa taça não está sendo derramado na turquia tá sendo vai ser derramado na américa
é isso que está me dizendo ok tá sendo derramado na américa para que os reis do oriente passem para
invadir israel ou seja os estados unidos vai sair de lá pelo outro lado do mundo vai passar pela
vai passar pela Coreia do Norte, China, Índia, vai passar pelo Afeganistão, Paquistão e Irã
e aí vai vir atacar Israel. É disso que eu tô falando pra vocês, que é isso que vocês
acreditam quando vocês vêm com essas doutrinas, é isso que vocês não entendem. Não se trata
somente no crer que um indivíduo é um anticristo, não, você precisa colocar isso no escopo da
palavra. E aí é onde fica a salada e a Bíblia diz que o abismo chama outro, ok? E aí você é
ligado a distorcer várias outras coisas da bíblia por conta de uma doutrina errada ok
não é à toa que o exemplo é tivemos aí há uns dois anos a dois três anos atrás já vai fazer
uns três anos que se levantou um pastor agora na internet dizendo que nós já estávamos na
grande bulação que Deus já havia revelado para ele até a data do assinamento do acordo que foi
assinado em secreto em segredo só que Deus revelou para ele e que nós já estávamos na
de uma já passou da metade da semana que nós estamos na grande bulação o
acordo já foi assinado quebrado e ninguém nunca viu esse acordo que foi
assinado que já foi quebrado que aí você vê que uma salada vai chamando a
outra um abismo chamar outro ok e novamente vamos não tem problema nós
erramos ok eu posso errar outros vão errar em tudo mais né o que eu não posso
fazer galera é tentar defender os meus erros com mais erros eu errei pronto
acabou. Não vou tentar defender isso. Ou nem toco mais no assunto. Ok? É simples assim.
Nós precisamos ficar com aquilo que a bíblia diz. Tão comigo até aqui? Bom, vamos lá.
Eu sempre faço resumo com vocês, né? Dentro da vertente que Deus nos guia aqui, para que
as pessoas sejam estruturadas naquilo que a bíblia diz. Ok? Pessoal que quer e gosta
de saber de tempo aí, fica até o final da live. Fica até o final da live que vocês
entender muito a respeito de tempo tá nós vamos tratar muito desse assunto hoje vai ser uma live
incrível tenho certeza vamos lá vamos de conexão profética então já vamos começar falando de
sinais ok vamos começar falando de sinais de coisas que estão acontecendo já te convido a curtir
compartilhar deixar o like eu vou colocar um compartilho em seguida nós já voltamos com conexão
profética lembrando que o canal está desmonetizado e sempre contamos com vocês cada acelentinha nos
ajuda poderosamente curta compartilhe ativa o sininho deixa o like e vem comigo niscatologia
Catologia na Veia
E todos vocês se lembram muito bem que eu sempre apontei pra vocês que a bíblia é
recheada de tipo e antipo, o que é o tipo e o antipo?
O antipo seria a profecia final, então a bíblia me diz que aquilo vai acontecer em
determinado moed, moed é o tempo determinado, e o tipo são degustações que vão acontecendo
ao longo do período histórico mostrando que aquela profecia é real e vai-se cumprir,
ok?
Diversas vezes isso acontece, e vocês sabem que eu sempre trouxe pra vocês que um exemplo
na abertura dos selos, vou trazer aqui um deles aqui pra vocês, pra gente recapitular
todo mundo se lembra que João diz isso daqui ó, ele tá vendo então as estrelas caindo
do céu sobre a terra né, olha o que ele diz, em seguida eu vi o cordeiro que
quebrar o sexto selo, isso já é na gran tribulação, tá? Tanto que na abertura do
primeiro selo, a igreja já tá diante de Jesus, de acordo com a bíblia, né? Quem ainda
não assistiu, assista aqui no canal, os sete selos, ok? Nós temos aqui esse estudo
específico, ok? Ah, ele diz o seguinte, ó, em seguida, vi o cordeiro quebrar o sexto
selo, houve um violeto terremoto. O sol se tornou negro como um saco de roupa de luta,
um saco de silício, né? A lua ficou toda vermelha como sangue. Aí olha o que ele diz
verso 13 as estrelas caíram do céu sobre a terra como um figo verde caem da
figueira sacudida pelo vento forte olha o que João cita no apocalipse 6 né
nós estamos dentro do 12 ao 17 olha o que ele cita que está acontecendo então as estrelas
caindo do céu sobre a terra quando nós vemos isso acontecendo dentro dessa
essa estrutura né imagina que joão muita coisa que ele tá vendo muita coisa que joão tá vendo
dentro dessa estrutura apocalíptica dentro dessa estrutura de tecnologia dos últimos tempos imagina
que joão viveu na idade média em que tecnologias alguma existia joão via algo acontecer no futuro
então ele viajava no futuro dois mil anos a sua frente ele via o que tava sendo utilizado como
tecnologia, ele voltava para o passado e falava o que ele estava vendo, só que quando ele falava,
ele falava de acordo com aquilo que ele conhecia no seu tempo, ok? Então imagina agora João
descrevendo para a gente, eu vi as estrelas caindo do céu, tecnicamente João está falando de estrela
literal, era uma estrela literal que ele viu caindo do céu, né? Vamos supor, se João visse essa cena
aqui que nós vamos ver agora. Então ó, nós temos então aqui agora, saiu no Hoje do Mundo
Militar, eu até postei pra vocês lá no nosso Instagram, né? Os destroços da Starship,
Flight 8, entrando sobre Bahamas, né? O segundo teste consecutivo, fracassado de voo, mas
o Buster conseguiu novamente pousar em segurança, né? E aí temos um vídeo, deixa eu colocar
vídeo aqui pra vocês aí você que vocês devem imaginar imaginem joão vindo essa cena a dois mil
anos atrás vamos lá botar na tela aqui pra vocês olha aí imagina joão vendo essa cena a dois mil
anos atrás joão ele diria o que ele diria eu vi um eu vi um foguete da star ship caindo sobre a
terra? É isso que o João diria? Imagina João vendo essa cena, a dois mil anos atrás,
o que ele diria? Não é justamente que eu sempre trouxe aqui pra vocês? Eu vi isso
daqui acontecendo, ó, eu era adolescente quando eu tinha essas visões, isso daqui
acontecendo, nem sabia do que se tratava, eu via bola de fogo caindo do céu, várias
bolas de fogo. E quando isso começar a acontecer na grande ebolação, irmãos, vocês não
têm noção o que será, ok? Quando for literalmente asteroides caindo sobre a terra, detritos
de guerras que vão acontecer, ok? Olhem isso. Imagina, João, ele diria então, olha, escrito
na palavra, né? Eu vi a... Não é a toa que... Presta atenção nisso aqui. Vamos lá, só
pra você entender, toda a tecnologia do Elon Musk, a constelação de satélites que
Elon Musk tem, a estrutura que ele coloca, você percebeu que ele sempre coloca um exemplo
a Starship, seria um chip estelar dentro dessa composição, dentro de uma forma bem
ignorante, mas falando de star, star quer dizer estrela, e literalmente o João potuou
dizendo eu vi estrelas caindo do céu e aí Joel diz a mesma coisa agora dizendo
que isso aconteceria antes que chegue o grande e terrível dia do senhor fazendo
uma alusão a última semana Daniel que é a grande ebulação
vocês estão comigo nessa noite então toda essa estrutura que nós estamos
vendo diante dos nossos olhos aí muito pode pensar pastor que que tá
acontecendo olha isso e muitos de nós estamos esperando
outros sinais acontecendo sendo que isso aqui é explícito. Eu não preciso ver um
asteroide caindo literalmente, isso obviamente isso vai acontecer com a igreja aqui na terra,
isso ainda pode acontecer conosco aqui, né? Literalmente caindo asteroides que causem
grandes danos sobre a terra, só que bíblicamente falando isso daqui já é um grande sinal,
ok? Porque o profeta há dois mil anos atrás, qual a linguagem que ele utilizou? Vendo tudo
isso e voltando, vamos imaginar, eu tô vendo isso daqui na Idade Média, viajando no futuro,
vendo isso daqui e voltando para a idade média e tendo que falar o que eu estava vendo
por mais que joão visse o foguete despedaçando ao entrar na atmosfera da terra novamente
como que ele diria isso? como que ele diria? como que estaria escrito na palavra de deus?
olha como a bíblia é rica, como a bíblia é pura e ela é verdadeira
ok? então o detalhe é quando joel vê essas coisas acontecendo ele diz que veria tudo isso acontecendo antes
que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Isso pra nós quanto o corpo de Cristo é um grande sinal, ok?
Nós que somos o corpo de Cristo, quando nós observamos essas cenas,
pra nós é um grande sinal.
O mundo tá olhando e tá falando, ah, um míssil do Elon Musk deu errado.
Um foguete do Elon Musk que foi um teste mal executado.
É isso que o povo vai olhar.
Quando eu olho pra isso, eu enxergo.
levantai as vossas cabeças, pois a vossa redenção está breve
é assim que eu observo a profecia e as escrituras
vocês estão comigo nessa noite irmãos?
vocês estão comigo nessa noite compreendendo toda essa estrutura
e como Deus é tremendo dentro da revelação?
enquanto isso está acontecendo
ué, cadê os alarmistas, os clickbaitistas
que não aponta a verdade daquilo que a Bíblia diz neste momento, ou eles também estão dormindo
contra todas essas coisas. A Bíblia é simples, vocês estão conseguindo entender, irmãos?
Isso é poderoso, o que nós estamos vendo. E mesmo que os profetas viram tecnologia sendo utilizada,
quando eles tentam explicar, eles explicam de acordo com aquilo que eles viram no seu cotidiano.
Vim gafanhotos, eu via esses gafanhotos, era semelhante a gafanhotos, os cavalos quando partem para a guerra né, o calvalgar dos cavalos né, imagina ele vendo helicópteros de guerra, drones hoje em dia, e ele tendo que explicar tudo isso a dois mil anos atrás, ok?
Então eles viam que tinha um coraça como um coraça de ferro, ok, porque literalmente
ele tá vendo uma tecnologia sendo utilizada através do ferro, sendo que não existia
naquela época avião, nada do que nós temos como tecnologia no dia de hoje, ok?
Então tudo isso pra nós são grandes sinais, que é o que você deve estar acordado, eu
sei que muitos estão esperando muita coisa acontecer, por isso que o meu esperar, o meu
me converter, o meu posicionamento é hoje, amanhã eu não sei se amanhã existirá, ok?
obviamente nós vamos viver debaixo das promessas de Deus, só que o amanhã pra você pode
não chegar, ok? e você vai brincar com a sua eternidade, ok? nós vamos coxiar em dois
pensamentos mediante a eternidade e obviamente essa luta espiritual, carnal, isso pra você
haverá, pra todos nós haverá, ok?
mas eu preciso entender que eu sou falho, pecador e que eu dependo de remissão de pecados
e essa remissão já aconteceu através da cruz
e eu preciso ter essa tentação, essa entrega a tudo isso e essa crença
sabendo que me foi providenciado o escape não pelos meus méritos
mas por aquilo que foi realizado por mim na cruz
só que para isso a Bíblia diz que sem fé é impossível agradar a Deus, assim como
no passado os judeus não creram e perderam a visitação
nos últimos tempos na visitação da noiva
quando Jesus, nós encontramos ele nos ares
de acordo com a Bíblia, que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, ou seja,
ele não está aceitando os mortos do Antigo Testamento,
ele não está aceitando os ímpios, não, ele está aceitando os mortos em Cristo,
ressuscitam primeiro, ok?
Depois, se nós estivermos vivos, seremos transformados em corpo de glória
naquele momento, estaremos para sempre com o nosso Senhor.
Por quê? Porque estaremos na eternidade,
a partir do momento em que nós fomos arrebatados e teremos corpos glorificados,
transformados, nós estaremos para sempre com o nosso Senhor.
Ok? E tudo isso, todos os sinais descritos na Bíblia é por amor a mim e por amor a você.
Por isso que eu digo para você desperta tu que dormes.
Escatologia na veia.
Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
Escatologia
Na Veia.
Então comigo.
nessa noite. Aleluia. Vamos lá. Agora vamos começar então já a falar a se entender que
neste momento a política mundial é de suma importância. A política mundial é de suma
importância principalmente quando se trata da maior nação da maior potência mundial
né desde o período da Segunda Guerra Mundial né quando nós falamos dos Estados Unidos
Então o líder da América hoje profeticamente é de subimportância
para a gente entender para onde as profecias estão caminhando.
Dentro das linguagens em tudo que está acontecendo
nós vamos identificar que através dos primeiros decretos do Trump
e dentro do seu governo que nós vamos ver agora
e vamos ver para que isso está sendo utilizado neste momento.
Vamos analisar e o que isso pode ser utilizado posteriormente.
Tá, porque muita coisa pode ser utilizada de uma forma benéfica no momento, só que
toda essa qualidade de estrutura governamental que está sendo montada, depois em uma transição
para o inimigo, isso se torna um grande poder na mão do próprio inimigo, ok?
Vamos entender tudo isso, então são coisas que estão sendo feitas pelo Trump mediante
a decreto, que nós precisamos entender, ok?
Vamos lá, vamos pelo primeiro, vai ter vários, tá, várias coisas que nós vamos ver aqui
que está acontecendo vamos fazer essa análise eu vou tentar ser o mais rápido possível
vamos lá bom dentro dos discursos de Trump né ele fez um discurso dizendo que seria
o discurso mais importante que ele faria né fez na câmara né então realmente foi
um dos discursos bem impactantes do que ele diz então ele fez muitas promessas ali lançou
muitos decretos que ele assinou já né e o engraçado que cada decreto tinha um personagem
por trás dele que ele foi fazendo isso. Isso mais tarde literalmente pode funcionar como
cavalo de Troia. Vamos entender isso. Um exemplo. O Trump anuncia a pena de morte obrigatória
para assassinos de policiais. Olha isso. Vamos olhar tecnicamente com olhos humanos isso seria
uma coisa boa e justa. Vamos colocar assim isso diminuiria a criminalidade tecnicamente.
né? Mas vamos entender onde que isso pode parar. O presidente Trump acaba de anunciar
a viúva de um policial morto. Já assinei uma ordem executiva exigindo a pena de morte
obrigatória para qualquer pessoa que assassine policial. E hoje à noite estou pedindo ao
congresso para transformar essa política em uma lei permanente. Olha isso. Então qual
Então ele lançou um decreto, obviamente isso vai pra aprovação, mas isso passando se torna uma lei, e se tornando uma lei na mão de alguém conservador, com uma política correta e justa, beleza, maravilhoso, vai causar muito medo, né?
Mas imagina isso um exemplo do exército do Maduro.
Imagina isso a mão do ditador, ok?
Em que coloque polícia pra perseguir a população.
Imagina isso na mão da galera que tem a caneta
aqui no Brasil que utiliza a polícia rodo aí
e colocar assim que alguém fez alguma coisa pra um policial
e ele recebe pena de morte.
Ok?
Então imagina essa estrutura, que é isso que eu tô dizendo pra vocês.
Então, por um lado, isso obviamente vai trazer justiça, só que isso na mão de pessoas erradas
vai causar um grande caos, dessa transição que pode haver.
Vamos lá, vamos fazer algumas análises aqui, e eu vou ser muito curto em tudo que nós
vamos ver aqui, nessa composição, pra vocês entenderem onde estamos caminhando, onde estamos
até o momento.
Vamos lá.
O Trump assina uma ordem executiva para exigir a pera de morte para quem fatalizar policiais.
Então isso saiu de vários portais, tá?
Mais um, isso aqui foi bem conmovente, né?
O que ele fez.
Um adolescente que sofria de câncer há seis anos sempre criei ser policial.
Ele foi provocado por crianças mais velhas de sua comunidade.
E então o Trump deu a ele uma grande honra de se juntar ao serviço secreto, né?
Então isso aqui foi, dentro dessa composição que ele fez ali foi, foi bem comovente na
verdade né, eu assisti a entrevista, o discurso dele e tudo mais, então eu não vou trazer
o outro vídeo tá, tem um vídeo aqui que é esse vídeo que vocês estão vendo aqui
pausado em que estão fazendo chacota sobre o menino né, ele parece ter algum problema
tal, ele tá ali com câncer, então tá meio que dele irritado, ele parece uma criança
bem inocente assim né, e tudo mais, e ele tá ali e os outros jovens tudo zombando dele
tira no sarro e tudo mais, obviamente eu não vou trazer isso daqui pra vocês, só
que aí tivemos então o Trump na câmara, né, em que ele pega e agora decide colocar
o menino no serviço secreto, né, como uma espécie de honraria.
Obviamente que isso não vai, as coisas não vão até funcionar na literalidade, né,
com o tempo ele fazendo parte, tendo essa honra, né, que na verdade já não é mais
secreto, né, porque ele tá sendo exposto, mas enfim, vamos lá, então tem aí o Trump
dando honraria pra ele, chamar ele, ó. Foi algo bem
comovente, bem bonito, tá? Realmente foi incrível. Eu
tava vendo na hora, tava assistindo, aí o pai da
criança na hora, né? E você vê que a criança fica ali meio
que é sem graça, né? Até emocionada e sem graça, tipo
não acreditando que tá acontecendo, né? Foi bem
movente, foi bem bonito. Vamos lá.
Olha aí.
Vou passar pra frente aqui um pouquinho. E literalmente tá,
deu até um um um documento pra ele, né? Não dá pra saber se
isso é simbólico ou uma brincadeira e tudo mais, mas
realmente foi impactante. Pelo menos pro momento, né? Olha
lá. Olha aí.
E realmente foi incrível, tá? Vamos lá.
Olha aí. Mas o que porque o que que tem a ver eu trazer essas
coisas pra vocês, né? Pra que você entenda que o tipo de
política que o Trump tá fazendo é essa questão mais eh
populista, né? Essa questão mais eh de tocar corações, é de
que ele está fazendo, por mais que isso fosse um teatro, vamos supor, aplica
tudo isso que o Trump está fazendo, dessas questões de decretos que ele está
estabelecendo, que isso fosse estabelecido através até mesmo de partidos de
esquerda do Brasil, um exemplo, mediante a decreto e que isso fosse aprovado pela
câmara e isso entrasse em projeto de lei, entenda que isso seria um tiro no pé do
mesmo, menos aquela do policial obviamente, porque se tiver um exército a
favor dele da polícia né se for uma polícia totalmente esquerda e o aconteceu aqui no
brasil seria uma catástrofe né mas vamos lá vamos entender o trump diz que chegou
a hora de travar uma guerra contra cartéis ok então é disso que nós estamos falando
tá então é dentro dessa vertente é essa vertente isso daqui seria compatível a a
a partir do momento que você entende o total da coisa para quem acompanha escatologia na
vai se lembrar, quem que se lembra que eu disse isso pra vocês? Pessoal, entenda
uma coisa, pelo menos aquilo que Deus tinha me trago e revelado é, aquilo que
nós estamos olhando, aquilo que nós estamos olhando de uma forma isolada
cada coisa né, a América Latina funcionou através do tráfico de drogas
a América tem isso, o Oriente Médio, aquilo, a Europa, aquilo como problema
social e tudo mais, eu falei pessoal, o que Deus mostrou é que isso é tudo
interligado é uma única coisa que o único espírito que está por trás que é o espírito
próprio satanás quem se lembra disso que eu disse para vocês então até se tem essa
questão de tráfico de drogas tráfico humano a questão de tudo que eles tentaram trazer
de controle social para o mundo tudo isso é uma coisa só o laptop do fim do mundo
do hunter Biden ao bichinho do dragão isso o espírito está por trás é um só então
são coisas que estão desligadas uma da outra. Quem se lembra que eu disse isso pra vocês?
E aqui o que nós estamos vendo, tudo que nós estamos vendo acontecendo, é mais compatível
do que qualquer outra coisa com a chaga mortal. Como sempre dissemos pra vocês. E a grande
plenitude de tudo que nós veremos aqui pra frente é que essa cobrança que vai haver,
essa expansão que tá havendo a partir do momento que vem, aqui isso vem basicamente
quem dita as leis mundiais em relação à cultura daquilo que vai se expandir como cultura
mundial a partir do que isso sai dos Estados Unidos isso vai se tornar um efeito cascata
em vários locais principalmente da América Latina ok porque essa questão dos cartéis
que tem operado basicamente nós temos então América Central através do México e vindo
para América Latina ok isso vai respingar em todos os locais nós vemos isso acontecendo
o Salvador, agora a Argentina, a mesma imitação e agora a América fazendo a mesma coisa.
Sendo que Deus havia nos mostrado que o que está por trás desses cartéis de droga seria
o próprio espírito do próprio diabo, Satanás.
E se o Trump fosse o anticristo, então o Trump está lutando contra ele mesmo.
Então tecnicamente para nós isso seria algo bom de qualquer forma.
se satanás está dividido o rei do hielo
lutar contra a si mesmo então é pra nós seria algo bom. Você tá conseguindo entender? Eu tô
sendo bem simples, bem claro, mesmo que vamos supor mesmo que ele fosse ele fazendo isso contra
si mesmo pra nós é algo bom, não tem problema nenhum, pelo menos por enquanto não. Então
consegui entender e isso vai respingar no que agora? Então nós vemos isso na Venezuela,
provavelmente, estão enrolando bastante já pra gente na Venezuela, né? Isso vai respingar também
obviamente no Brasil, em várias outras localidades da América Latina, porque a partir do momento
em que nós precisamos entender como isso é algo que é uma estrutura, isso vai respingando.
Então vamos descobrindo o fulano ali, que está ligado com o fulano ali, então a partir
do momento que isso se torna uma lei obrigatória da forma de ser, ele não tem como ter dois
pesos e duas medidas, terá que ser um peso para todos que cometem tal ato que transgrite
tal lei, seja ela qual for, então tudo que nós vemos hoje através da questão dos cartéis
de droga, narcotráfico e tudo mais, todos eles serão encadrados na mesma lei, ou seja,
todos eles serão considerados pelos Estados Unidos como terroristas.
Enquanto alguns, um exemplo no Brasil, eles apertam a mão uns dos outros, aqueles que
eram os titulares da justiça, estão junto com tais a qual deveriam estar sendo acusados
por crimes, né? Automaticamente agora eles terão que decidir de que lado estão. Aí
é que nós veremos traições acontecendo uma atrás da outra, ok? Porque da mesma
forma que agora eles têm acesso a esses cartéis porque trabalham junto, porque eles
foram enfriutados na justiça, vai chegar um momento que eles terão que escolher de
que lado estão. Porque as investigações levam até eles. Esse é o grande problema
da rede sociais no dia de hoje, é um grande cavalo de Troé para todo mundo. Porque todos
toda comunicação é feita através da internet e capa nóis quem acha é sério que você acha que a
foto que você apagou que ela realmente foi apagada do seu celular é sério que você acha isso as vezes
eu vejo aqui é um monte de lixo que eu tiro a foto borrada alguma coisa que eu apago aqui no celular
daqui a pouco do nada aqui vou fazer um backup aqui aparece todas as fotos que eu tinha excluído
10 anos atrás do celular aparece aqui é sério que se acha que informações que
estão na internet estão sendo apagadas é sério que se acha que tudo que se
apaga do seu celular nunca mais existirá estão comigo ou não não é à toa que é
por este momento que estes mesmos utilizam codinomes né
porque sabe que tudo é rastreável que nada está apagado então eles utilizam
de nomes, é o fulano, é o amigo do amigo, né? Amigo do meu pai. Hã? Cês tão comigo ou não?
Hã? Só que isso, ah, tecnicamente pra, pra, pra funcionar como aquilo que a Bíblia diz que
seria o quê? A chaga mortal tem que acontecer. E agora que ela tá em andamento, tá havendo uma
grande confusão na questão da interpretação, né? E agora tão apontando os mocinhos como vilão,
Ou seja, se os mocinhos agora são os vilões, então automaticamente o oposto são os mocinhos.
Então se o Trump for o anticristo, então os cartéis de drogas são os nossos heróis.
É isso que você está dizendo. Ok?
Os juízes brasileiros são os nossos heróis. É isso que vocês estão dizendo.
Estão comigo ou não? A China, né?
Os muçulmanos são nossos heróis. O Hamas, né? Os globalistas.
é isso que nós precisamos entender precisamos entender de que lado estamos o Trump anuncia
o domo dourado olha aí um sistema de defesa anti-mísseis semelhante ao de Israel então
Israel tem o Iron Dome e agora os Estados Unidos tem o Iron Gold olha aí o Iron Gold
não do gold dom, né? Agora, a e essa estrutura que você viu que a
maioria das coisas, daqueles que muito entende, a maioria das coisas que
nós utilizamos hoje como tecnologia, principalmente um exemplo que
nós podemos colocar, a maioria das coisas que são executadas através
do GPS, que é uma tecnologia israelense, é pra que se cumpri a
profecia, ok? Não é atoa que agora nós temos a maior nação,
basicamente bélica do mundo, né, tendo uma estrutura de imitar Israel,
de utilizar a tecnologia israelense,
de utilizar a expertise israelense, ok,
que não é à toa que isso está cumprindo profecias,
que todos os povos terão reverência a Israel.
Mostra para mim isso na Bíblia pastor.
Vamos lá, olha o que a Bíblia diz em Gênesis 29, 27, ele diz
quando Deus está profetizando através do pai dos meninos, através de Isaac
está profetizando sobre Jacó, que é a descendência do judeus hoje, está dizendo
Deus lidera do orvalho do céu, da exuberância da terra, fala na espéia da terra
queimando leite mel, fartura, trigo e vinho, fala a espéia de Jerusalém, ok?
que povos sirvam você, nações te reverenciam
E agora nós estamos tendo os Estados Unidos utilizando uma tecnologia israelense, cumprindo
a palavra de Deus, que nações iriam reverenciar Israel, na circunstância de reconhecimento
aquilo que Israel é, e aí ele diz que você seja Senhor do seu irmão, e quem é irmão
do Jacó?
Quem é irmão do Jacó é o Ezaú, quem que são hoje a descendência de Ezaú?
Edom.
Quem é Edom hoje?
os árabes, ele diz, você seja senhor dos seus irmãos, você
esteja acima dos árabes, o que tá sendo profetizado e os
filhos de sua mãe se curvem diante de você e ele diz,
maldito seja quem te abençoar e bendito seja quem te abençoar,
ou seja, bíblicamente você ser contra Israel, a Bíblia te
que é isso que muitos não entendem, ah não, é só um protesto na minha faculdade contra
Israel e a favor do Hamas, de acordo com a bíblia, se você amaldiçoou Israel, você
é um amaldiçoado, igual a galera que vive pregando aí a respeito da Israel, o todo
é um cabalista, obviamente irmãos, Israel tem o dedo podre dentro de Israel também,
nessa questão da cabala, não tô defendendo isso, né, só que você tem que entender
que tudo isso fazia parte da permissividade de Deus, pro cumprimento profético, e só
quem trata com Israel é o próprio Deus, ok?
É como se fosse assim, ó, Israel faz coisas erradas, mas o único que chama atenção
é o pai, da mesma forma você com seu filho, ou você deixa qualquer um chamar atenção
e bater no teu filho, hã?
Seu filho pode fazer o que for, pode dar o trabalho e quem for, mas quem vai corrigir
você, ele é você, ok? Quem tem que corrigir ele é você, não é os outros. Ele pode
estar errado, o que foi? Se alguém tocar a mão, você como pai, você como mãe, vira
um leão, vira uma leoa, mesmo tão errado. Com Israel é da mesma forma. Só quem corrige
Israel é o próprio Deus, e Deus utiliza os impérios, Deus permite que impérios venham
e subjúguios, ok? E aí ele diz então, ah, cê quer amaldiçoar Israel, cê vai ser amaldiçoado,
Ok?
Por isso que você tem que tomar cuidado, essa nova doutrinação antecebida da internet
que tudo eles ficam colocando em Israel, como Israel é mal, Israel isso, Israel aquilo,
e coloca essas vertentes de livro apócrifos e tudo mais, e cuidado com essas doutrinações.
O tanto de gente que vai rodar em distância de Deus por conta disso, ok?
Não é mole.
Então ele está dizendo que nações se reverenciam, e hoje agora nós estamos vendo a maior nação
mundo belicamente falando utilizando justamente uma tecnologia israelense nem o nome mudou né
agora tá utilizando o domo de ferro agora é o domo dourado era o iron dom agora é o gold dom
alguém sistema de defesa anti aérea de israel cumprindo também a palavra vamos lá olha isso e
aí agora nós isso daqui basicamente a questão do que rolou como eu sempre disse para vocês né
que não são coisas separadas, né? Aquela ilha dos satanás que fazia muito mal para
pessoas, né? Olha o que está dizendo. A procuradora geral nomeada por Trump anuncia
que amanhã será revelada a lista de nomes, né? Que estava no voo do Frankensten, né?
vocês entendem o que eu quero dizer. Amanhã vocês verão informações sobre o o Frank
Estin muitos registros de voos muitos nomes muitas informações ok então tá sendo divulgado
que vão falam falam falam e até agora não vi nada disso ok tanto que teve aí uma divulgação
pegaram a vários jornalistas acabaram de receber cópias das listas de clientes das
vítimas dos voos do do Frankenstein lá ó, e ele saindo lá com as listas e tudo mais ó, olha aí,
dos documentos, ok? O Trump prometeu que ia fazer e de fato fez. Ainda não me aprofundei nisso ainda,
né? Deixar isso pra quando a coisa estourar de vez, porque acho que ficar falando disso é só
injeção de linguista, porque eles falam, falam, falam, nunca divulgam literalmente, né? Então essa
primeira fase e eles estão literalmente liberando documento ok aqui é um grande
problema dentro dessa circunstância porque novamente como isso é isso é
ligado no
mundo todo, como eu disse pra vocês, isso faz parte da chaga mortal, essa revelação,
essa estrutura que vem como revelação, a ponto das pessoas saberem o que elas estão
defendendo, ninguém vai ser mais inocente e dizer nossa, não sabia, eu achava que ele
era tão bonzinho, ela também, achava tão bonzinho, não, as coisas viram à tona pra
escolher literalmente que lado você está. Ok? Isso faz parte da chaga mortal, mas
será curada, de acordo com a bíblia. Vamos lá. A procuradora geral de Trump, a mesma, né?
Que divulgou lá, tá falando que vai divulgar os documentos. Olha o que ela tá dizendo.
Ordena que o FBI prenda todos os associados Nicolás Maduro em território americano.
Então agora as sanções vão começar a acontecer. Agora sim nós veremos, literalmente, se o Trump vai
cumprir as coisas que prometeu, queria fazer e tudo mais.
E essas coisas tem que acontecer, ok?
E a grande treta que muitos estão percebendo é que toda essa estrutura, isso vai ter,
é obrigado, vai ter que respingar no Brasil também, ok?
Isso vai ter que respingar no Brasil, só que o grande problema aqui, e a nossa expectativa
nem deve tá nisso, tá? Porque tudo que acontecer pode acontecer tudo muito rápido, ok? Essa
chaga mortal pode acontecer algo muito rápido, nesse termédio, o arrebatamento acontece,
daqui pra frente irmãos, não tem como eu ficar fazendo e perdendo tempo com contagem
de tempo, essa é real, ok? A expectativa de tudo que vai acontecer, e aqui nós temos
um grande problema que eu vou revelar pra vocês, conforme estamos caminhando, que é
o que você precisa entender na seriedade do momento que vivemos, ok? Vocês vão entender
na conclusão de toda essa estrutura que o Trump está montando, que eu vou trazer para
vocês.
Vamos lá.
A irmã de Kim Jong-un ameaça dar resposta nuclear aos Estados Unidos e à Coreia do
Sul.
A Kim Jong-un, a Kim Jong-un, irmã do ditador da Coreia do Norte, do Kim Jong-un, acusou
os Estados Unidos e o presidente Donald Trump de adotar uma política de confronto contra
a Coreia do Norte.
Ela proferiu a declaração nessa terça-feira de A4 e informou a mídia estatal do país.
Essa postura dos Estados Unidos justifica o fortalecimento contínuo do poder nuclear da Coreia do Norte.
Da mesma forma que a Coreia do Norte está dizendo agora, a mesma linguagem que elas estão utilizando
é a mesma linguagem que a China está utilizando neste momento.
Vamos lá. A China diz que estar pronta para qualquer tipo de guerra contra os Estados Unidos.
Isso foi na Record News, né? Isso bombou na internet aí, né? Agora nesses últimos
dois dias. Isso bombou na internet nos últimos dois dias aí. Então agora a China tá dizendo
que não tem problema nenhum em ir para o conflito contra os Estados Unidos. Está pronto
para qualquer tipo de guerra. Então ele tá dizendo, obviamente ele tá... O assunto
no momento era de uma guerra comercial, ok? O assunto no momento, tá falando de uma
a guerra comercial, ainda a vertente da fortalecimento do yuan, derrubada do dólar, aliados e tudo
mais.
E a China falou, estamos preparados para qualquer tipo de guerra, os Estados Unidos
quiser qualquer uma, ok?
E aí obviamente sugerem respostas, tanto de um para com o outro.
E essa estrutura é aquela que nós sempre dizemos para vocês que isso tinha que ter,
isso tem que acontecer, que não é a toa que a Bíblia diz que, entenda uma coisa,
a China será o grande patrocinador do governo de Cristo, só que agora está em conflito
com o governo Trump. Parecia que estava em conflito com os democratas, mas nós já sabemos
que aquilo era tudo cena, que eu lembro que eu disse para vocês, os democratas estão
trabalhando junto com a China, eu disse para vocês lá atrás, e agora o Trump está entrando
em oposição contra tudo isso, vamos ver se vai manter, ok? Olha aí, o porta-voz do
Ministério das Lações Exteriores da China, o Lin Jian, declarou nessa terça-feira de
aquá, isso aqui foi agora, tá, na terça-feira, que o país está preparado para enfrentar
qualquer tipo de guerra contra os Estados Unidos, em respostas às crescentes tarifas
comerciais.
Então olha que era, tava falando de coisas, guerra econômica, né, impostas pelo presidente
Donald Trump.
A declaração, uma das mais contundentes desde o início do mandato do Trump, em janeiro,
também foi compartilhada pela embaixada chinesa nos Estados Unidos, no X na quarta-feira de A5
intensificando as tensões entre as duas maiores economias do mundo
como eu disse pra vocês, e que isso tem que acontecer, irmãos, essa questão do dólar, o I, isso é previsto bíblicamente
e nós estamos vendo claramente através de sua matéria, nós estamos falando das duas maiores economias do mundo
Ou seja, se uma colapsa, qual que se torna a outra que será a maior do mundo?
E eu não tô dizendo com expectativa e análise humana não, tá?
Porque se você for olhar, a China nem tá tão bem assim.
Ok? Se a gente for olhar de uma forma econômica e nem tem previsão
para que esteja tão bem assim.
É disso que eu tô falando para vocês que algo vai acontecer profeticamente
que o status quo da humanidade vai mudar em um piscar de olhos.
é isso que eu quero que você entenda. Da mesma forma que a bíblia diz que as portas
do inferno não prevalecem contra a igreja, enquanto a igreja estiver aqui na terra as
portas do inferno não vai prevalecer, ponto é o que a bíblia diz. Só que em um piscar
de olhos a igreja não estará mais aqui sobre a terra, por isso que as portas do inferno
vai prevalecer sobre toda a terra, na grande ebolação, na última semana Daniel. Então
perceba que um piscar de óleo status co-religioso do mundo muda o islã segundo a maior religião do
mundo cristianismo a primeira quando a igreja for arrebatada instantaneamente o islã vai ser a
maior religião do mundo não pelos méritos mas pela vontade de deus não porque os cara conseguiu
converter a humanidade ao islã não mas é que os cristãos verdadeiros não estarão mas aqui e o
vai ser a maior religião do mundo em um piscar de olhos, da mesma forma que Deus tem mostrado,
não que eu estou enxergando que a China está maravilhosa, que o América agora vai se lascar
toda, porque nós enxergamos isso fisicamente, não é disso que eu estou falando, porque não.
Mas algo vai acontecer de acordo com a Bíblia, em que a China vai ser a patrocinadora do governo
dos muçulmanos, dos árabes na grande ebolação, ou seja, o dólar vai colapsar em algum momento da
nossa história. Não sei se é amanhã, se é hoje, se é daqui a 10 anos, mas de acordo
com a bíblia vai acontecer. Para que a profecia se cumpra? Vocês estão comigo nessa noite
ou não, irmãos? Entendendo isso. Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia.
Fora isso, não interessa o que aconteça, o resultado final será o que a bíblia diz.
Ponto. Vamos supor se o dólar ficar maravilhoso, que é esse problema que eu digo para vocês
não pode acontecer vamos supor vamos supor que agora o trump consegue executar
tudo que está como plano tudo que está fazendo em dia já decreto que a américa
fique maravilhosa e próspera e o mundo todo também eu falo é então não
precisamos mais do governo de cristo é isso que está acontecendo
por isso não pode acontecer engol a galera aí da da era de aquário era de
era que vai era do ouro que todo mundo vai prosperar de uma forma tremenda e isso é uma grande
baboseira porque de acordo com a bíblia o único governo que será perfeito será o de Cristo por isso
não tem como você pregar o cristianismo e vir que essas doutrinações que não é bíblica uma coisa
contraria a outra ok nós vivemos um período de paz nesse período histórico guerra fria aí tivemos
essa paz até então da vertente dos Estados Unidos com a ordem vigente, ok? Mas você vê
que nenhum governo foi perfeito, porque não será, porque o único governo perfeito será
o de Cristo, de acordo com a Bíblia. Então mesmo que o Trump faça de tudo, em tudo que
ele fizer de bom e que aconteça, não vai ser o suficiente para manter o mundo maravilhoso,
como muitos esperam. Isso não é uma realidade? Obviamente isso vai acontecer, governos que
ser justos, mediante a sociedade, quando o justo governa, o povo se alegra, quando o
ímpio governa, o povo geme, isso é estrutura mundial, sempre aconteceu.
Agora na expectativa que muitos estão tendo, isso não vai acontecer, vocês estão se
iludindo com algo que não é real, algo vai acontecer e que a América vai colapsar,
de acordo com a palavra de Deus, e o mundo vai se voltar para o Oriente Médio, o epicentro
mundo será o Oriente Médio. Tão comigo nessa noite? Curta, compartilha, ativa o
sininho e deixa o like. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho vamos lá
continuando o secretário de defesa
Ele diz que os Estados Unidos estão preparados para entrar em guerra com a China após a
ameaça da embaixada chinesa, então eles têm se preparado para algo que a gente não sabe
tão bem como vai funcionar, né?
Eu digo para vocês aquilo que eu vi, eu vi duas bombas explodindo no céu, ok?
Eu sempre digo para vocês com aquilo que Deus nos mostra, nós oramos para que não
aconteça ou para que se caso acontecer que deus amenize os acontecimentos é o que nós oramos
ok então da mesma forma que agora a china está em ameaça os estados unidos dizendo tão preparado para a guerra
agora os estados unidos também dizendo tão preparado para a guerra
aí está questão vamos ter guerra
irmãos eu digo claramente para vocês não é que vamos ter guerra nós já estamos vivendo a guerra
Nós já estamos vivendo uma terceira guerra mundial, que é isso que o mundo não entende.
Vocês acham que a segunda guerra mundial começou e terminou quando os nazistas decidiram
invadir a Europa e tomar a Europa e a União Soviética?
A segunda guerra começou quando os japoneses atacaram o Pearl Harbor?
foi aí que começou a segunda guerra? a segunda guerra começou quando os Estados Unidos decidiu
derrubar as beribas lá em Nagasaki Hiroshima? não, a segunda guerra quando vai contar historicamente
começou com uma treta que alguém que matou alguém que não devia ter matado historicamente
foi assim que é assim que será contado da mesma forma agora quando forem contar uma
terceira guerra começou você acha que eles vão... historicamente o futuro vai ser contado
a terceira guerra começou quando os estados unidos atacou a rússia tem todo um histórico
provavelmente eles vão começar a cantar lá de trás lá da crimeia lá em 2014 alguém
na decisão da rússia em tomada da crimeia e aí isso acarretou para 2019 e 2020 a rússia
agora invade a ucrânia então é assim que será contada a história ou seja quando nos
conta, a terceira guerra já começou há 10 anos atrás, ok? Eu estou obviamente
fazendo uma exposição pra vocês entenderem o que nós estamos vendo.
Então quando a coisa só fica explícita, é somente documentalmente, mas
declaradamente, mas que já estamos, já estamos, dentro dessa guerra da vertente
essa guerra híbrida comercial econômica política é o que estamos em muitos achar
uma coisa não tem nada a ver com a outra pastor não mistura evangelho com política
e você pagando 40 conto num quilo de café uma coisa não tem nada a ver com a outra
né? E aí? E você pagando quarenta conto numa cartela de ovo. Uma coisa tem nada a ver com a
outra. Pastor, ora pastor, pra Deus abrir uma porta de emprego pra mim. Que emprego? Não tem
emprego. Você votou no PT, não tem emprego. Como que eu vou orar pra Deus te dar uma coisa que não
Por isso que eu digo que as nossas orações tem que ser compatíveis as nossas atitudes.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Toda essa estrutura, a profética que está se desenrolando, o resultado final, mesmo
que seja momentaneamente algo bom, ou as coisas ruins e boas acontecendo, o resultado final
será o que está previsto na bíblia, a grande ebolação, é o que está previsto.
Ok pastor vamos supor que o governo Trump seja maravilhoso próspero e rico o resultado final será o que grande ebulação
pastor vamos supor que a América vai ruir e qual que é o resultado final grande ebulação
Tudo vai girar em torno e o que está na porta é a grande ebulação para quem estiver na terra
Aids você tem em mente
Alguém?
Pastor, isso o Anticristo foi um macron, qual o resultado?
Grande ebulação.
Pastor, isso o Anticristo foi o Trump, foi o Jared, foi...
É isso pra você entender.
O que tá vindo, o que tá a porta que Deus tá alertando é, se preparem porque algo
vai começar.
E Deus tem alertado, tem avisado, tem arrumado pessoas pra preparar a igreja pra sair dessa
terra e Deus tá dizendo, isso vai acontecer.
Ah, pastor, mas eu não acredito. Vai acontecer. Ah, mas eu não creio no arrematamento.
Ah, aí Deus vai falar, nossa, ele não acredita, né? Então não vou fazer mais, não.
Ele não acredita, né? Vou deixar. Então agora vou lascar toda a igreja só porque
o fulaninho não acredita. Não é assim que vai funcionar. Ah não, vão acreditar
meu filho então não vou enviá-lo foi isso que Deus fez não Deus enviou mesmo
sabendo que o judeus ia rejeitar e a salvação chegou até nós
ok mesmo você rejeitando e não acreditando ou desprezando tais está nas
escrituras vai acontecer e ninguém vai poder mudar isso
ah mas se acontecer deus não me ama problema seu o amor já foi demonstrado
cruz ok pastor eu não acredito não tem problema não lá no inferno está cheio de incrédulo
não pastor eu você não tem escolha filho desde essa composição deus estabelecia um
único caminho e ele diz que sem fé é impossível agradar alguém então dentro dessa composição
você precisa escolher de que lado você tá que bíblia você crê naquilo que você acredita se
reparar ou não, é uma escolha, né? Aí muitos falam assim, não pastor, mas Deus vai dar um
jeitinho de... Deus deu o jeitinho de livrar o Abel de ser morto pelo Caim? Deus deu o jeitinho?
Não, ele chegou no Caim e disse, Caim, ó, o seguinte, o pecado tá na sua porta. Ah, Deus,
então, é problema seu, cê que evite, deu pecado. Não, cê, cê que tem que dominar. A responsabilidade
totalmente sua. Ok? Deus sabia que o Caim ia matar Bel, mas ele não impediu. Ele permitiu
de acordo com o livre-arbítrio. A escolha é sua. Você quer matar teu irmão? Vai lá.
Ok? Vocês estão comigo ou não, irmãos? É disso que você não entende o peso do
livre-arbítrio. Ok? O peso do livre-arbítrio. Então, tá escrito na palavra, Deus tá utilizando
pregadores, temos aqui gráficos exclusivos como ninguém nunca viu na história, nós
aqui trazendo os melhores conteúdos catológicos da internet, está aqui e ainda se levanta como
hater e não é por conta disso que Deus vai mudar aquilo que ele decidiu fazer. Muitos falam assim
pastor olha lá pastor falando mal de você pastor e falaram mal de Jesus e Jesus mesmo citou se eu que
sou chefe de vocês sou chamado de chefe dos demônio se prepara porque vocês vão se chamar de coisa
pior, foi o que Jesus citou, então eles estão cumprindo a bíblia, é simples assim, ok?
Quando estes nos perseguem eles estão cumprindo a palavra de Deus e mostrando que a proximidade
de Jesus está mais breve do que antes, é isso que eles estão fazendo, vocês estão
comigo ou não irmãos?
A pureza da palavra, Deus não permite ninguém descer a sepultura sem antes ouvir falar no
nome ok principalmente em países que o evangelho é liberado a pregação em algum momento todo
mundo ouviu falar desse tal de jesus que é o caminho a verdade a vida agora se deram
ouvido ou não é uma escolha livre-arbítrio deus respeita ok vamos lá a tensão na coreia
do norte ameaça um ataque nuclear nos Estados Unidos que está acontecendo, né, mais uma
pergunta e aí nós vimos que a irmã do Kim Jong-un, né, então todo o tempo agora está
nesse topinho e você se lembra que uma das coisas que eu citei, que eu tinha citado para
vocês, eu falei a Coreia do Norte é um grande problema para a humanidade que muitos não
entendem, tá?
Porque o Kim Jong-un apertar um botão como doido lá é um doido irmãos, mesmo estando
sobre mandato da China, da Rússia, o que você precisa entender é que quando a coisa
acontecer o que está por trás é um espírito, que ele não ama a Rússia, não ama a China,
o espírito do anticristo quer matar a humanidade, ele não está preocupado com a Rússia, com
a China, com ninguém, pelo contrário, ele utiliza eles como instrumentos para manipulação,
ele utiliza determinada etnia para manipulação, mas ele não está preocupado, então quando
as coisas forem acontecer, não acha que o espírito anticristo vai falar, não eu vou
obedecer a Rússia, porque é Coreia do Norte, tá sujeita a Rússia e a China, então não
vou usá-la pra fazer tal coisa. Quando a coisa acontecer, vai acontecer do nada, por
isso que a Bíblia cita que será como um ladrão na noite, pra que você não seja pego de
surpresa, pra que não ande nu, porque as coisas vão acontecer do nada, ok? Vamo lá!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
E aí você se lembra que eu havia dito, que eu trouxe aqui, quem se lembra naquela live
que o Trump fez um discurso dizendo que o Brix morreu, quem se lembra disso?
Eu falei, opa, aqui temos um grande erro do Trump, ok?
Aqui temos um grande erro do Trump, porque provavelmente o que está nos mostrando até
o momento é que dos BRICS é que vai sair o governo do Anticristo, bíblicamente falando
é isso.
E eu falei, lembra que o Trump fez esse discurso, eu falei para vocês, opa temos o primeiro
erro do Trump aqui, ele dizendo que os BRICS morreu, o que está acontecendo é, pode acontecer
uma chaga mortal sobre os bricks com aquilo que o trampo quer fazer sanções e
não sei o que diplomacia e rispidez isso pode fazer para chaga mortal agora que
os brics foi destruído ou morreu isso não é uma verdade ok e não é à toa que
essa declaração saiu né no final do mês a declaração saiu nos próprios brics
dizendo o seguinte ó os brics declara que não vai parar os esforços de
desdolarização mesmo com a bravada do trump mesmo o trump batendo de freio
dizendo que vai sancionar vai fazer isso que lá os brics falou não vamos parar
não tanto que o trump disse que vai taxar 100% os países dos brics
Trump falou! E os Brics tá dizendo, não vamos parar não. Obviamente alguns deram umas
ecoadinhas, o Niner até ficou um pouquinho quieto, parou de falar tanta besteira que
falava. O Putin jogou no colo dele, dizendo, a gente queria fazer moeda, cês tá doido?
Ele deu não. Sendo que o Putin que tava apresentando lá nos Brics a moeda que eles estavam querendo
criar era dos Brics. Ok? E ele dizendo, não, não tá morto não. Vamos aguardar. Vamos
lá, olha aí ó, o ministro do Itamaraty, ele diz que os Brics devem promover o mundo
multipolar e a nova ordem mundial. Isso foi agora. Alguém? Tanto que dentro da vertente
bíblica do governo do anticristo, se nós formos ornais, as características seria
características do justamente dos Brics. Como assim pastor? Vamos lá. Essa estrutura que nós
estamos vendo sendo montada agora. Vamos ver as nações que que estava para dentar nos Brics as
que entraram. Então nós temos então Etiópia, Arábia Saudita que é a descendência de Edom.
A descendência do Isaú, que é o Edom, os Ismailitas, que são os árabes, o Irã, que
é a média percha, Egito, Emirados Árabes Unidos, essa vertente muçulmana é o que
a Bíblia diz que vai compor o governo nos últimos tempos, só que o que aconteceu?
Lembra que a Argentina não entrou e pela Argentina não entrar, então nós ficamos
com um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez nações para entrar nos Brics.
Fica naquela de entra e não entra, vamos, não vamos, vou, não vou, calma, vou daqui a pouco, vou depois.
Isso daqui é o modelo do governo que a Bíblia diz que seria o governo antichristo,
porque a composição da estrutura nós já temos aqui.
Alguém? China, que vai patrocinar os muçulmanos.
A estrutura bíblica nós já temos, que eu sempre disse pra vocês que eu teria, ok?
E o dragão entrega o seu trono e o seu poderio a besta, e quem é a besta?
O Islã.
E os países que acompanham o Islã estão aqui.
Itiópia, Arábia Saudita, Irã, Egito, Emirados Árabes Unidos, ok?
E aí de uma dessas nações sairia o chif pequeno de acordo com a palavra a bíblia
está em 3d diante dos nossos olhos só que para isso ninguém olha porque a galera acha
que o Trump é o anticristo tem apontado para isso e agora nós estamos vendo ministro Itamaraty
diz que os bricks devem promover o mundo multipolar a nova ordem mundial ok e quando se fala de
nova ordem mundial aqui? Não, então não é válido, pastor. Ué, sendo que a galera
sempre pregou a espécie de nova ordem mundial a vida toda falando, e agora que tá acontecendo
não é válido? Vamos lá. O Trump aposta que os Estados Unidos devem gastar menos tempo
se preocupando com Putin. Devemos gastar menos tempo se preocupando com Putin e mais tempo
com gangues de essa palavra aqui de migrantes entrando em nosso país para que não para
que não acabemos como a Europa oh my God irmãos aqui temos citado por Trump o cavalo
Troia diante dos nossos olhos? O Trump apontou a respeito do cavalo de Troia e tá tudo diante
dos nossos olhos. Ele tá dizendo, nós temos que tomar cuidado pra gente não virar uma
Europa. E o que que tá acontecendo na Europa que nós não sabemos ainda? O que que tá
acontecendo na Europa através da imigração? O Trump acabou de citar o leopardo diante
dos nossos olhos o cavalo de troia e não é a toa que olha isso aqui o pregador muçulmano
quando os muçulmanos se tornarem a maioria nos próximos 40 anos o que eles estão prevendo
para os próximos 40 os muçulmanos terão os não muçulmanos terão que se converter
o islamismo pagar a gizé ou serão mortos porque então acharia prevalecer a oh my god
Isso daqui foi o que João viu no Apocalipse 13 acontecendo.
Não é o que João cita no Apocalipse isso daqui?
E agora temos a revelação sendo explícita pelos próprios muçulmanos.
Ele dizendo que vamos fazer isso, nós vamos tomar o mundo, os dois muçulmanos terão
se converter ao Islam, e quem não se converter vai ser morto, porque a charia vai prevalecer.
Irmãos, eu prego isso há quanto tempo aqui para vocês.
E é disso que o Trump está falando que a Europa já está assim.
oh my god irmãos eu piscar de olhos muitos de vocês vão acordar em um governo islâmico
vocês estão comigo nessa noite vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui
cadê vocês, vamos lá?
Aleluia!
Oh my God!
cadê vocês? vocês estão comigo nessa noite aí?
é disso que a bíblia sempre citou
que é o que muitos não querem enxergar
e o grande problema não é nem enxergar
o grande problema é puxar a vertente
pra outro local que não seja este
Tentar trazer uma outra doutrina que não seja a bíblica, sendo que a bíblica está
diante dos nossos olhos se cumprindo.
Quando os muçulmanos se tornarem a maioria nos próximos 40 anos, só que tem um grande
problema, eles estão prevendo que isso vai acontecer daqui 40 anos, só que quando o
arrebatamento acontecer, vai acontecer a qualquer momento, tem um piscar de olhos.
Acorda!
Acordem, pelo amor de Deus, vocês estão conseguindo compreender aquilo que eu tô pregando
pra vocês aqui há tanto tempo?
Se vocês não acreditam em eu dizendo, agora creiam naquilo que o mundo sumano tá deixando
exposto.
Esse é o grande problema a qual Jesus disse, os dias terão que ser abreviados, por isso
isso vai acontecer a qualquer momento não daqui 40 anos quando a igreja for
arrebatada isso vai acontecer no piscar de olhos
o Islam vai passar a ser a maior religião do mundo porque porque milhões e milhões
de pessoas vão sumir de cristãos verdadeiros vão sumir então aquilo que
eles estão prevendo para 40 anos vai acontecer a qualquer momento
Oh, meu Deus!
olá, maomé, quem não adorar, quem não se sujeitar ao corão, essas pessoas vão perder
a vida, aleluia, a profecia tá explícita, irmãos, é disso que eu falo pra vocês do
perigo de vocês crerem outras doutrinas e não notarem que a profecia tá diante dos
seus olhos se cumprindo, não precisa de tecnologia nenhuma, olha o que eles já estão fazendo
pronunciando oh my god vocês tão comigo ou não irmãos vocês tão conseguindo
compreender tudo que Deus está falando conosco nessa noite
vamos lá tem muita coisa pra gente ver hoje é muita coisa pra gente ver ainda
já vai dar minha noite eu vou ler a última matéria e vou fazer a segunda
parte na próxima live talvez amanhã eu volte ou só na segunda só pra vocês
entenderem a gente conclui isso daqui com chave de ouro pra ficar bem explícito
pra vocês o que a bíblia diz o que está acontecendo olha que acabou de
sair no Brasil paralelo isso foi hoje Brasil paralelo hoje olha isso na
Europa muçulmano saem as ruas e reclamam das pessoas que não obedecem
que não obedeceram e não respeitam o jejum do ramadã mesmo não sendo muçulmano
e não seguindo as suas crenças eles querem que todos não comam
relatam clientes do restaurante nas redes sociais
pelo amor de deus daqui é um sinal profético para nós irmãos de uma forma
clara
Tá tendo Ramadã, onde os muçulmanos são obrigados a jejuar, todo Ramadã.
Só que agora eles estão na Europa e eles querem obrigar aqueles que não seguem o Islam
a também jejuar.
Tá indo na frente dos restaurantes, tentando fechar os restaurantes, dizendo, não, ninguém
pode comer, vocês não podem vender comida no seu próprio território.
Imagina você no Brasil, chegando um monte de muçulmanos e dizendo, hoje ninguém vai
comer porque a minha religião diz que você não pode comer. E aí o Trump está dizendo, ó, nós
precisamos tomar cuidado não com o Putin, mas precisamos tomar cuidado com o grande cavalo de
troca que está acontecendo que são os muçulmanos, porque olha como a Europa está. E agora nós temos
o líder mundial dizendo a mesma coisa, aquilo que eu estou dizendo para vocês todos esses anos,
aquilo que eu estou pregando a minha vida toda dizendo, se prepara porque foi isso que o João
viu acontecendo aleluia vocês estão comigo pelo amor de deus irmãos e agora temos um
muçulmano citando ó nós vamos tomar o mundo daqui a 40 anos só que muitos não entende
que isso não vai acontecer daqui a 40 anos isso pode acontecer a qualquer momento a qualquer
momento irmãos desperta tu que dormes é disso que deus está dizendo ele não te destinou
para a ira mas para a aquisição da salvação através de cristo jesus aleluia foi essa
estrutura governamental que João viu acontecendo, por isso irmãos agora imagina esse discurso
de um muçulmano, isso bate com aquilo que eles querem criar que é a religião abraâmica,
isso bate deles querendo criar uma única religião com uma mistura do Islam, do judaísmo, do
cristianismo, isso não bate, porque o próprio Islam não respeita isso, é uma grande mentira,
É uma grande mentira, e o que eles vão instituir será um governo muçulmano global.
Não é à toa que nós sempre vimos isso acontecer através da palavra de Deus, que os territórios
muçulmanos e abeis do Apocalipse 13, a representação do islamismo, como eu sempre trouxe para vocês,
aquilo que esse muçulmano está pregando e dizendo é claramente aquilo que está descrito
no Apocalipse 13.
Não é à toa que a grande embulação é Deus se voltando contra este império muçulmano,
que vai se levantar subjulgando todos aqueles que não adorarem a lá
e você tem a escolha
porque Jesus ele disse que com ele não é por força nem por violência
mas pelo espírito e você tem a escolha
porque Jesus ele disse o seguinte eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
Jesus ele disse aquele que me amar ser amado do meu pai
Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai o pai a não ser por mim
aleluia ninguém ninguém e você tem oportunidade de escolher a bíblia tá sendo explícita se
compreendendo nossos olhos e esse tempo da graça está cessando e você pode
escolher jesus se você não quiser jesus pela paz pelo espírito o islã será
com muita violência, e todos aqueles que perderam o arrebatamento serão obrigados
ao adorar.
Escatologia Naveia
Uou, vamos lá? Tão comigo nessa noite? O que eu vou fazer? A gente tem muita matéria para ler ainda,
eu vou pular todas as matérias que nós temos aqui e vão direto para um estudo que eu tenho aí nas
próximas meia hora. Eu fiz gráficos exclusivos agora para vocês, eu tenho alguns gráficos aqui,
eu não vou esperar para passar esse estudo para vocês na próxima live, porque se não,
não sei se eu vou estar aqui amanhã ou se, né? Apesar que já é meia-noite. Vamos lá.
Número um, vamos pro estudo. Número dois, eu volto na próxima live com o estudo. Escreva
aí. Vamos lá. Não é algo longo, né? Algo bem, mas é profundo. Não é algo longo, mas
é profundo. Vamos lá. Número um, vamos pro estudo. Número dois, volto no estudo na
próxima live. Escreva aí. Vamos lá? Lembrando que nosso canal tá desmonetizado e contamos
com vocês ok contribua cada sementinha nos ajuda poderosamente em nome de Jesus curta
compartilha ativa o sininho deixa o like vamos nessa olha tanto de revelação que nós tivemos
essa live irmãos nessa noite ok vamos lá vamos lá escrevam aí o estudo não é longo
tá mas é profundo bom vamos nessa então a maioria tá aí número um já vamos pular
estudo já então direto e na próxima live eu volto com as matérias que ainda faltou
aqui ok tem bastante coisa que faltou a gente fazer análise mas esse estudo é de suma
importância prepara o teu coração aí pega a tua bíblia deixa a bíblia do teu lado
vamos lá pega sua bíblia aí agora vem comigo no escatologia na veia vamos entender algo
profundo nessa noite vamos lá curta compartilha ativa o sininho e em seguida nós voltamos
com o estudo pega sua bíblia vem comigo mas pega mesmo a sua bíblia galera deixa do teu
E você, está assistindo Escatologia na Veia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
está aqui embaixo vamos lá então vamos lá o tema do estudo de hoje é o tema da live tá que é o
caminho né vamos entender algo profundo porque qualquer discussão da época né a discussão da
época era o que se jesus era o messias ou se não era né existia uma vertente que acreditava e outra
que não ok muita revelação havia a respeito de quem era o messias das suas palidades do
o que o messias faria mesmo assim isso passou desapercebido por muitos ok e aí é isso que
nós vamos entender nessa live de hoje ok nós vamos entender essa profundidade dessa estrutura
da qual a percepção do desejo do coração de deus para o povo daquela época e como o povo se
comportou e por descomportar de tal forma o que que foi pré-estabelecido sobre eles deus não mudou
aquilo que ele tinha como a expressividade da palavra somente para agradar aqueles que
não acreditaram ok vamos lá livro de joão vem comigo no escatologia na via joão 725
nós vamos começar ok vai ser uma live vai ser um estudo curto mas de muita profundidade
vem comigo no escatologia na via vamos lá joão 725 qual que era a pergunta que estava
acontecendo aqui, Jesus é o Messias? Essa era a pergunta que havia naquela época, pra
você entender que as mesmas coisas estão acontecendo nos nossos dias, as mesmas
coisas que aconteceram naquela época. Obviamente numa amplitude diferente, por
sermos um mundo globalizado, né? Essa vertente é muito maior de
dúvida de confusão que é no corpo de Cristo da mesma forma que aconteceu naquela época
vamos entender isso aqui vamos lá João 7 a partir do verso 25 a pergunta era Jesus
é o messias vamos entender isso aqui ó algumas pessoas que moravam em Jerusalém perguntavam
não é este homem que estão querendo matar perguntando a respeito de Jesus né porque
Jesus estava pregando sabiam que Jesus estava sendo procurado aqui muitos queriam matar
Jesus, e o povo começou a perguntar, ué, não é este homem que o povo quer matar,
que estão procurando para matar, né, falando a espécie de Jesus.
Verso 26 diz o seguinte, vejam, ele está falando em público, e ninguém diz nada contra
ele?
Será que as autoridades sabem mesmo que ele é o Messias?
Olha isso, então o que estava acontecendo com o povo daquele momento, o povo estava
esperando o Messias, né? De acordo com a com a com a
doutrinação de datas, nós sabemos que isso tinha que
acontecer na sessagésima nona semana, desde a ordem pra
restaurar Jerusalém, o Messias viria, né? Quatrocentos e
oitenta e três anos, né? O Messias viria e morreria para a
remissão dos pecados. Isso, isso tá na palavra de Deus, né?
Durante o período setenta semanas de Daniel. Então,
todo mundo esperava o Messias praquela época. E a dúvida do
era muitos criticavam que Jesus não era o messias, outros
acreditavam e agora a dúvida do povo, do público era ué, porque
que ninguém faz nada contra ele? Será que eles sabem que as
autoridades, quando tá falando das autoridades aqui, tá falando
dos mestres da lei, dos escribas, dos fariseus, o povo
tá dizendo ué, será que eles sabem que Jesus é o messias?
Olha o que o povo falava, ok? Vamos lá, ele continua, no
No entanto, olha o que eles estão dizendo aqui, no entanto, quando o Messias vier, ninguém
saberá de onde ele é, e nós sabemos de onde este homem vem, olha isso aqui, vamos lá,
olha que poderosos são esses textos, vamos lá, isso aqui que está escrito nesse texto,
é uma mentira ou uma verdade que estão dizendo aqui?
olha o que eles estão afirmando, prestem atenção nisso aqui
no entanto, olha o que o povo está dizendo
olha o que eles estão dizendo
ninguém vai saber de onde o Messias é
isso é uma verdade bíblica, irmãos
respondam para mim aí
O antigo testamento dizia que ninguém saberia de onde o Messias viria.
É isso mesmo irmãos?
Vamos lá comenta para mim e vamos lá participem da live.
Presta atenção no engano que está sendo montado para esses dias
porque a Bíblia dizem errais por não conhecer as escrituras e nem o poder de Deus.
Naquela época eles já distorciam as escrituras em favor de si mesmos.
eles já distorciam as escrituras com seus próprios interesses
vamos lá, escrevam pra mim aí
verso 27 está dizendo, eles estão afirmando
que quando o messias viesse
ninguém ia saber de onde que o messias era
que tipo de nutri nessa?
porque bíblica não é
estamos querendo entender irmãos o que havia na mente do povo
uma grande confusão
Muitos foram enganados, persuadidos, porque eles creram naqueles que tinham inveja da verdadeira palavra de Deus.
Aqueles que estavam ali para distorcer os verdadeiros ensinamentos de Deus.
Porque eles estavam ensiumados, porque Deus havia agora escolhido um filho para executar a missão.
Não aqueles que eram os responsáveis.
E agora eles começavam a afirmar não, a escritura diz que ninguém vai saber de onde é o Messias.
E muitos acreditavam nessa doutrina.
Ok? Uma doutrina errônea, uma doutrina antibíblica, uma doutrina que nós podemos considerar como
heresia, porque é uma grande distorção da palavra e infelizmente por essa pequena
heresia é uma grande romptura no conhecimento verdadeiro da profecia. Ué, se a escritura
diz que ninguém vai saber de onde é o Messias e eu sei de onde esse cara é, então automaticamente
ele não é o messias e vocês acham que não tem problema nenhum distorcer um
pouquinho as escrituras? é isso mesmo que vocês acham? da mesma forma que Deus
tem levantado seus profetas e serve os últimos dias para dizer prepara minha
igreja eu vou tirar minha igreja da terra outro se levanta e diz não esse
negócio não tem na bíblia não como que eles são escolhidos por Deus como que
eles fazem sinais como que Deus revela para eles como que eles têm profecia
Como que eles têm isso? Como que aquilo... Nada mudou irmãos, nada mudou debaixo do céu.
E sabe o que é o pior? Eles afirmam coisas que não são bíblicas e aí o povo acredita e são persuadidos ao grande erro
e a perderem o momento da visitação. Como estes aqui perderam.
Porque se eles estão dizendo, ninguém sabe de onde o Messias vier, é.
E nós sabemos de onde esse homem é, então ele não é o Messias.
Ponto. E eles desprezaram o momento da visitação do filho de Deus.
Percebam que essa doutrinação aqui que nós estamos vendo pregando no verso 27.
Isso aqui cai por terra nos próximos versos.
Porque nos próximos versos isso aqui já caiu por terra.
Vamos lá vamos continuar para vocês terem ideia.
Vamos lá olha o que está dizendo.
Quando estava ensinando no pátio do templo Jesus disse bem alto.
Será que vocês me conhecem? Será que vocês me conhecem mesmo? E sabem de onde eu sou? Eu não vim
por minha própria conta. Aquele que me enviou é verdadeiro, porém vocês não conhecem. Qual que é o
grande problema da ausência da intimidade com o filho, com Cristo e automaticamente não tem o pai?
Porque quem não conhece o filho, obviamente não conhece o pai, por isso que vocês verem
várias doutrinas em que eles tentam desprezar o filho, e se desprezam o filho, sinto-me
de dizer, qualquer coisa eles podem pregar, menos o cristianismo.
Por isso que eles vão distorcer dizendo que o nome de Jesus não é Jesus, que o nome
de Jesus é nome de porco, por isso que eles vão dizer que o nome certo é Eriháhu, Eriháhu
Reiha, por isso que eles vão se basear em livros apócrifos, porque eles não têm intimidade
com o Filho de Deus, eles não têm o Espírito Santo de Deus, por isso que eles não têm
acesso ao Pai, e por não ter acesso ao Pai, não tem revelação, por não ter revelação
eles vão pregar qualquer outra coisa pra vocês menos a Palavra de Deus, qualquer heresia
menos a Palavra de Deus, por isso que eles vão dizer pra vocês que a Bíblia foi alterada
porque mudaram a Palavra pra te enganar, mas eles são sabidãos, eles sabem de tudo
menos a Palavra, a Palavra é completamente errada, aqueles que tem intimidade com Deus,
que tem um espírito que flui nos dons espirituais.
Estes estão errados.
O certo estão eles que lêem livros apócrifos.
Cuidado com essas doutrinações.
Ele diz o seguinte mas eu o conheço porque eu venho dele
e fui mandado por ele.
Então Jesus está dizendo eu vim do pai
e fui mandado pelo pai. Vamos lá. Continuando.
Então quiseram prender Jesus.
Mas ninguém fez isso porque a sua hora ainda não havia chegado.
porém muitas pessoas que estavam na multidão creram nele e perguntavam quando
o messias vier será que vai fazer milagres maiores do que este homem tem
feito oh my god qual a percepção então de dúvida do povo era o que existiam
aqueles que pregavam a palavra erradamente e tiravam tudo aquilo que o povo tinha como
crença mesmo vendo o que Jesus fazia mesmo olhando mesmo contemplando os milagres mesmo
vendo a grandeza de Jesus curando fazendo milagres maravilhas revelando coisas do futuro
mesmo assim o povo não acreditou porque porque existia uma estrutura de uma falsa
tentando contrariar aquilo que Jesus fazia. Não, ele até expulsa demônios, mas o que
ele faz é em nome do chefe dos demônios. Você está entendendo? A inveja! Os haters
da época, os fariseus eram os grandes haters da época! Oh my God! O sado ser os fariseus,
Por eles não conseguirem fazer aquilo que o Messias fazia, eles tentavam destruir aquilo que o Messias estava fazendo.
Tentavam descredibilizar irmãos e quantos não estão indo para o inferno.
Porque Deus tem levantado homens e mulheres de Deus para os últimos tempos.
E os filhos do diabo tem se levantado para trazer descrédito para isso que Deus tem levantado e levado um monte de pessoas a rodo para o inferno.
Porque eles também se levantam como zombadores.
eles acreditam nas falsas doutrinas, eles se tornam até mesmo servidores dessas falsas doutrinas
e eles estão indo para o inferno, não achem que não, a mesma coisa aconteceu no passado
porque a intenção do diabo é fazer com que as pessoas percam o time da visitação do messias
assim como Jesus vem no passado, eles não perceberam, desprezaram, zombaram, crucificaram
da mesma forma agora Jesus está preparando a sua igreja para sair dessa terra
Levantam os ombadores, levantam todos pra dentro.
descredibilizar a palavra, para fazer com que as pessoas se percam, porque a luta era
por almas, assim como foi no passado, será no presente e no futuro, a briga é por almas,
e aí eles perguntam é quando o Messias vier, será que ele vai fazer coisas maiores que
este já está fazendo, que este homem, curando, fazendo milagres, maravilhas e prodígios,
será que muitos, vamos lá, será que quando os verdes, se nós não somos os profetas
o senhor desses últimos tempos. Será que quando os outros vierem farão aquilo que nós
fazemos e coisas maiores? Se nós não estamos vivendo Joel, a profecia que Deus derramaria
do Espírito sobre a carne, que Deus utilizaria seus profetas para preparar o caminho da igreja
para o arrebatamento, será que os outros, porque ainda não chegaram, se nós não somos,
eles ainda não chegaram e quando vierem vão fazer o que nós fazemos? Será que vai surgir
outro que vai pregar escatologia mais que nós pregamos? Será que terá outros pastores
que serão desenhistas nos últimos tempos, que vão utilizar as artes para trazer a revelação
da palavra, das escrituras gráficos desenhados? Será que vão surgir outros que farão coisas
maiores que nós fazemos? Será? Eis a pergunta. Será que terá uma outra oportunidade de
arrebatado em um outro momento da história? Será? Será que assim como esse
moço humano tá pregando será que será só daqui a 40 anos que eles vão conseguir
tomar o mundo? Será? Eis a pergunta do povo no momento, porque assim como tinha os
incrédulos, existiam aqueles que estavam de olhos abertos dizendo não é possível
será que vai surgir outro que vai fazer o que esses aí fazem? Será que vai surgir
uma outra interpretação da palavra que não é essa que nós temos? Que nós
alguém que vai pregar a palavra com tanta clareza para vocês daqui a 10 20 30 anos com tudo que tá
acontecendo no exato momento histórico profético no mundo será vamos lá os guardas mandados para
aprender jesus vamos continuar nós vemos aqui o verso 31 vamos pro verso 32 olha aí ó os fariseus
ouviram a multidão comentar essas coisas sobre Jesus. E por isso eles, os chefes dos sacerdotes
mandaram os guardas para prender Jesus. Falaram, vai lá e prende Jesus então. Ele tá falando essas
coisas aí, pregando essas coisas, vai prender ele lá, vai lá, prendam ele. E aí os guardas vão
para prender Jesus. E o que acontece? Vamos lá. Jesus disse, eu vou ficar com vocês só mais um
e depois eu irei para aquele que me enviou olha revelação de jesus está dizendo os discípulos eu
vou ficar com vocês mais um pouco e depois eu vou voltar para aquele que me enviou ou seja
jesus veio de algum lugar onde jesus veio responda para mim vamos lá jesus estava com quem veio de
e voltou pra quem? respondam pra mim, vamos lá
voltou pra quem e aonde? respondam pra mim, vamos lá
verso 34 ele diz ó
vocês vão me procurar e não vão me achar
pois não podem ir para onde eu vou
olha o que Jesus está dizendo pros discípulos
pra quem tava na feita falando assim ó
eu vou pro lugar que vocês não podem ir não
isso no capítulo 7 tá
olha isso, presta atenção
isso daqui é pura revelação da palavra
irmãos, a bíblia explica-se a si mesmo
Jesus ta dizendo ó, eu vim do pai
vou voltar pro pai e vocês não podem ir pra lá
olha o que Jesus ta dizendo
Jesus ta dizendo o seguinte
vocês não podem ir pro céu
Capítulo 7 de João, vamos lá, vamos continuar, ele continuou dizendo, então os líderes dos
judeus começaram a comentar, pra onde será que ele vai, que não podemos achar, porque
da mesma forma Jesus estava dizendo para os fariseus, a dos seus indiretamente, ele dizendo,
será que ele vai morar com os judeus, que mora no estrangeiro, será que ele vai ensinar
não judeus. Olha aqui, inconscientemente,
inconscientemente, os fariseus já estavam
profetizando a expansão do evangelho
para os quatro cantos da terra. Vamos lá.
O que será que ele quis dizer quando
afirmou? Vocês vão me procurar e não vão
me achar, pois não podem ir para onde eu
vou. Preste atenção, no capítulo 7 de
Jesus está dizendo, vocês não podem ir para onde eu vou não, porque Jesus veio trazendo
a revelação paulatinamente, ele veio trazendo a revelação aos poucos, então no início
ele está dizendo, eu vou e vocês não podem ir, para onde?
Para casa do pai, só que depois, vamos continuar, só que depois no capítulo 14, Jesus antes
eu vou e vocês não podem ir só que no 14 olha o que jesus fala para aqueles que
verdadeiramente o serve prestem muita atenção jesus o caminho para o pai
joão 14 verso primeiro ele diz não se turbe vós coração
credes em deus e credes também em mim na casa de meu pai há muitas moradas se
fosse assim, eu não vos teria dito, eu vou preparar-vos lugar. E ele diz, e quando eu
for e vos preparar lugar, eu virei outra vez e vos levarei para mim mesmo, para que
onde eu estiver estejais vós também. No capítulo 7 Jesus está dizendo, eu estou
indo e onde eu vou vocês não podem ir. No capítulo 14 Ele está dizendo, eu vou, mas eu vou
pra levar vocês pra lá. Aleluia. E ele diz o seguinte,
vocês conhecem o caminho para onde eu vou. Percebam que no
capítulo sete, Jesus tá falando com a multidão junto
com os fariseus, os sadoceus, os discípulos dizendo ó, onde
eu vou, vocês não podem ir não. Onde eu vou, vocês não
conhece. Onde eu vou, vocês não vai poder ir, vocês vão
me procurar e não vão achar. Só que depois Jesus se
refilando aos filhos, Jesus se refilando aos discípulos, capítulo 14, ele disse, ó, eu vou
ir preparar a morada e quando eu for eu vou vos levar. E agora vocês já conhecem o caminho para lá,
antes vocês não sabiam para onde eu ia, antes vocês não conheciam o caminho, agora vocês conhecem
o caminho para onde eu vou e vocês também vão. Aleluia, cês tão comigo até aqui irmãos, em nome
de Jesus ele diz no verso 5 então Tomé perguntou o senhor nós não sabemos onde é que o senhor vai
como podemos saber o caminho e aí Jesus traz a revelação de como chegar aonde ele estava indo
nos preparar moradas então Tomé com o espírito de Tomé assim como tem um monte com o espírito
Tomé que não conhece o caminho até hoje que não sabe para onde vai até hoje que não acredita para
de vá até hoje espírito de tomé foi jesus eu não sei para onde você vai eu não conhece
esse caminho como que eu vou lá e aí jesus então revela jesus respondeu eu sou o caminho
a verdade é a vida ninguém pode chegar até o pai se não for por mim agora que vocês
me conhecem, conhecerão também o meu pai. Oh my god. Antes ninguém podia ir até o pai,
antes ninguém podia ir até onde ele ia, antes ninguém podia entrar, ninguém podia achar,
ninguém podia ir. Agora ele estabeleceu um caminho e falou ponto, consegui estabelecer
um caminho. Eu sou o caminho, eu sou a verdade, eu sou a vida e quem quiser ir até o pai
pras morada que eu vou preparar tem que ir através de mim de Jesus.
Aleluia e desde agora vocês o conhecem e o têm visto.
Aleluia a fonte de águas vivas.
Aí Jesus cita em o último dia da festa
então o verso 37 do capítulo 7 voltando para o capítulo 7.
Nós vemos o 36.
Fomos para João 14 entender o caminho que antes não podia agora pode
Porque o caminho foi estabelecido. Voltamos para o verso capítulo 7, João, verso 37.
O último dia da festa era o mais importante daquele dia. Jesus se pôs de pé e disse bem alto
Se alguém tem sede, venha até mim e beba. Como dizem as escrituras sagradas, rios de água viva vão jorrar do coração
de quem crê em mim. Jesus estava falando a respeito do Espírito Santo. Aqueles que criam nele iriam
receber. Essas pessoas não tinham recebido o Espírito Santo porque Jesus ainda não havia voltado
para a presença gloriosa de Deus. Porque a condição era aquela para o Espírito vir, Jesus tinha que ir.
Aleluia, da mesma condição para as duas testemunhas vim operar sobre a terra, a igreja
tem que sair, porque o que está sendo executado ainda é o Ministério do Espírito Santo.
e o Espírito vai ter que sair porque aquele que o detém terá que se retirar do meio
para que depois haja a manifestação do Inico, que é o Anticristo, na sua plenitude, tomando poder
então ele está dizendo, ó, enquanto Jesus não for, o Espírito não pode vir
essa era a condição que Deus estabeleceu
por isso que ele diz, ó, o Espírito também não pode vir porque Jesus precisa vir primeiro
Jesus não podia se manifestar porque aquele que ia preparar o caminho para Jesus tinha que vir primeiro
que era o João Batista.
Deus preparou toda essa estrutura de acordo com a sua palavra.
João veio, preparou o caminho.
Jesus veio, estabeleceu o caminho para o Espírito.
O Espírito vem, estabelece o caminho para retirar da igreja,
para o ministério das duas testemunhas.
As testemunhas veem, estabelece os últimos momentos da grande imulação
para a segunda vinda de Cristo para Israel.
Aleluia.
O povo se divide. E não é o que está acontecendo nos últimos dias, irmãos? A questão é de que lado você está.
Olha o que diz, verso 40 do capítulo 7. Muitas pessoas que ouviram essas palavras, de fato este homem é um profeta.
E então ele dizia, outros diziam, ele é o Messias. Ainda outras perguntavam, será que o Messias virá da Galileia?
Ué, lá atrás ele não tinha dito que ninguém sabia de onde o Messias era?
Pra você ver que a falsa doutrina já tava enraizada no meio do povo, pra descredibilizar
da onde o Messias viria?
Os versos da lei introduziu essas doutrinas falsas no meio do povo, muitos passavam essas
doutrinas uns pros outros, ué, eles não tavam dizendo lá atrás que ninguém sabia
de onde era o Messias?
Em seguida, no próximo verso ele já quebra essa doutrina, olha o que ele diz, as escrituras
sagradas dizem que o Messias será descendente de Davi e vai nascer em Belém, onde Davi morou.
Ué, porque que lá atrás ele estava dizendo que ninguém sabia de onde o Messias viria?
Vocês estão entendendo irmãos, a questão da uma pequena falsa doutrina levam a muitos
a não crer naquilo que é verdadeiro, uma pequena falsa doutrina descredibiliza as pessoas
para alcançarem a salvação.
Eles não perceberam a visitação da vinda de Jesus.
Por quê? Porque o espalhar naquele momento diziam
ninguém sabe de onde o Messias vem
e eu sei de onde se caba é.
Eu sei de onde que ele é.
Ele não é o filho do José, é o filho da Maria.
E as escrituras não diz que ninguém sabe
de onde Jesus vai vir, de onde o Messias virá.
Da onde que eles tiravam essa doutrina?
Essa falsa doutrina.
E essa pequena falsa doutrina
Acabou desencadeando e fazendo com que muitos se perdessem na fé
porque eles não acreditavam que Jesus era o messias.
Por isso que quando Jesus estava dizendo para os discípulos dizia
a respeito fariseu e dizia cuidado com o fermento dos fariseus.
É só um pouquinho só que ele leveda toda a massa.
É disso que eu digo para vocês aqueles que não se baseiam pelas escrituras
vão levar vocês para o inferno.
quando o arrebatamento acontecer por conta dessas falsas doutrinas muitos estarão perdidos
diante de Deus escute que eu tô dizendo você percebeu que o mesmo texto vamos lá eu vou
voltar lá para que você entenda isso aqui estamos aqui no vamos lá eu vou voltar para
você entenda. Vamo lá.
Vamo lá.
Verso
vamos voltar, vejam que ele está falando em público, autoridades sabem que ele é o
messias, no entanto, verso 27, no entanto quando o messias vier ninguém saberá de onde
ele é, e nós sabemos isso não, onde esse homem vem, irmãos, isso aqui é uma falsa
doutrina que fez muito se perderem para a salvação, eles perderam o momento da visitação do Messias
por conta de uma falsa doutrina que tava no meio do povo, na mesma escritura, capítulo 7, verso 27
nós estamos lendo, no mesmo verso aqui, capítulo, verso 45 tá dizendo, deixa eu voltar aqui, opa,
Verso 42, as escrituras sagradas dizem que o Messias será descendente de Davi e vai nascer em Belém, onde Davi morou?
A Bíblia já revelava de onde o Messias viria, onde ele sairia, o que o Messias faria, e aí a 58.3 revela até a crucificação,
a Corsa da Manhã revela desde o nascimento, concepção, crucificação, ascensão de Jesus,
e mesmo assim existiam as falsas doutrinas que faziam com que o povo não
crisse na verdade. E dessa vez não vai ser diferente. Você precisa decidir de
que lado você tá e o que você tem lido e o que você tem acreditado. Porque a
luta é por almas. Percebeu que no mesmo capítulo eles
destroem aquela doutrina que está sendo pregada lá atrás e que levou muitos à
perdição. Ele continua dizendo então o povo se
dividiu por causa dele. A divisão que há entre aqueles que creem e dos que
não crêem, os que serão arrebatados, os que ficarão na gratibulação, os que acreditam
no arrebatamento, os que não, os que acreditam no escape, os que não acreditam no escape,
não achem que é porque você não acredita tanto fez e tanto faz que Deus vai dar um
jeitinho de te colocar lá se você é uma virgem louca, se você é uma virgem imprudente,
que não tem o azeite de sobra e que não espera a vinda do noivo, não espera que
faça aquilo que é pra você fazer então ele diz alguns queriam prender
jesus mas ninguém fazia isso os líderes dos judeus que não creram
esse era o grande problema líderes por eles não acreditar e irem pro inferno
sozinho ou ficarem na gran tribulação sozinho não eles levam uma multidão com
eles os líderes judeus que não creram os guardas voltaram para o lugar onde
estava o chefe dos sacerdotes e dos fariseus, os haters de hoje em dia, e eles perguntaram
porque que você não trouxe aquele homem, lembra que eles tinham mandado os guardas
ir buscar? e eles perguntaram, porque que vocês não trouxeram ele? vocês não foram
lá para prender ele? e olha o que eles respondem, nunca ninguém falou como ele. qual que era
a dificuldade que o povo tinha, por mais que tentavam descredibilizar Jesus, quando aqueles
que estava com o coração, sem mesmo você entender o que estava acontecendo, de onde
Jesus eles não tinham argumentos e como não era o tempo de Jesus ser preso, eles chegavam
até Jesus, vinham as palavras deles e recuavam e voltavam para trás, assim como não tenham
que conseguem descredibilizar aquilo que nós pregamos, não com a bíblia, eles podem
vir com achismo, eles vão criticar minha barba, meu cabelo, meu óculos, não sei,
mas a bíblia não tem como os nossos gráficos não tem como descrepibilizar
vocês conseguem entender a luta não mudou a luta por almas
e o diabo sabe o que vai acontecer ele crê e treme com o que vai acontecer
então os fariseus disseram às guardas
será que vocês também foram enganados
os bardas chegam para ver Jesus não conseguiram falar ninguém fala como esse homem fala
ninguém prega como ele prega
Olha o que eles estavam dizendo para os mestres da lei e os fariseus, já que ele não é
o messias, já que ele não está falando a verdade, na boa, eu nunca vi vocês pregar
como ele prega, isso é o que deixava eles indignados, e indiretamente olha o que os
guardas estavam dizendo para eles, eu nunca ouvi ninguém pregar como esse homem prega,
nem vocês mes da lei fariseus nunca vi por isso não conseguiram prender jesus e a eles
furiosos falsem também foram enganados por esse homem olha aí tentam des credibilizar
a verdade o filho de deus na terra diante de todos e os fariseus diziam ele está enganando
todo mundo. Por acaso alguma autoridade ou algum fariseu creu nele?
Eles tentam medir a régua de Deus de uma forma humana. Por eles não terem revelação, não
teriam espírito, eles tentam medir a régua de Deus por autoridades humanas.
Por acaso algum fariseu acreditou nele?
Por acaso algum fariseu creu nele?
Hã?
E quem que mede a régua?
Eram os fariseus que se diziam os doutores?
Eles que tinham que ditar o que era certo e o que era errado que tinham que crer.
Eram eles que se achavam nessa autoridade.
Hã?
E eu pergunto, que que é o nome da palavra?
Quem consegue controlar a Bíblia? Quem consegue controlar o Espírito? Quem consegue...
controlar a revelação do espírito quem consegue e aí eles tentavam me ir dizendo e aí algum
fariseu por acaso acreditou nele vamos lá essa gente que não conhece a lei está maldiçoada
por deus olha que eles diziam se baseando na lei e a graça estava diante deles eles
perceberam. Mas o Nicodemos que era um deles que certa ocasião
havia falado com Jesus lembra que Nicodemos vai escondido falar com
Jesus e pergunta mestre o que farei para eu para herdar o reino do céu Jesus
diz aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus aquele que
é nascido a carne é carne aquele que é nascido do espirito é espirito e ele
perguntou como pode alguém sendo velho tornado a nascer pode um homem sendo velho
entrar no vento da sua mãe e tornar nascer, Jesus fala tu é mestre Israel e não sabe
dessas coisas, tanto não sabia quanto distorcia a verdade, o problema de não saber é que
você está se sujeito a se voltar contra a verdade, o problema de não aceitar a verdade
é que você se volta contra ela, esse é o grande perigo, de acordo com a nossa lei
não podemos condenar um homem sem ouvi-lo primeiro e descobrir o que ele fez, Nicodemus
diz por acaso você também é da galiléia aos fariseu sado seus com raiva até do niconemos
perguntaram eles estudem as escrituras e verá que da galiléia nunca surgiu nenhum profeta
e eles se utilizavam da lei para distorcer a próprias escrituras os próprios fariseus
mes da lei, por não acreditar, por desprezar a visitação do
messias, pra tentar distorcer e fazer com que outros não
aceitavam, eles tentavam descredibilizar aqueles que
estavam fazendo e trazendo a verdade. E eles
descredibilizavam dizendo da Galileia nunca nada saiu, sendo
o que a própria Bília dizia, sendo que nós acabamos de ver
nos textos dizendo que de Belém, da raiz de Davi, é que
deveria que viram o messias e mesmo assim eles
desprezaram. Tu entendeu ou quer que eu desenhe? Vamos lá, tá desenhado pra vocês. Então
olha isso, Jesus então, ele estabeleceu e ele revelou, é o que tá na minha bíblia,
tá? Se não tiver na sua, descarta tudo que nós estudamos aqui nessa noite, nesse
pequenos tudo que fizemos Jesus ele estabeleceu eu sou o único caminho até o pai ok Jesus
estabeleceu eu sou o único caminho até o pai isso tá na sua bíblia ou só na minha
vamos lá vamos lá aí Jesus disse o seguinte pros discípulos eu irei para o pai e eu sou
único caminho tá desenhado tá se você não crer só escrito tá desenhado pra
você vamos lá ele estabelecia o único caminho para o
pai que através da sua morte na cruz ele se tornou o único caminho não existe
outro e ele disse que eu preciso ir para o pai porque o pai me enviou ele veio do
pai e volta para o pai só que quando ele volta ele está dizendo eu vou para um
que vocês não podem ir. Aleluia, eu vou para um lugar que vocês não podem ir. Só que no capítulo
14 depois ele diz, ó, vocês agora conhecem o caminho para onde eu vou. E ele revela, eu sou
o caminho. A verdade é a vida e ninguém vai ao Pai a não ser para mim. Jesus estabeleceu um único
caminho até o Pai. E como se não bastasse, ele disse, ó, calma, não fiquem perturbados, não se
Curbe o Vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa do meu Pai, a muitas moradas.
Eu vou ir preparar a morada e quando eu for, eu vou voltar pra te levar pra que onde eu estiver estejais Vós também.
E como que é então que Jesus vai levar e quem Jesus vai levar pra morada?
Jesus estabeleceu ele é o caminho ninguém vai roubar eu não sei por ele e
ele disse eu vou voltar pra vos levar para que onde eu estiver estejais vós
também aonde aonde ele foi preparar a morada e como que ele vai nos levar
pelo único caminho que existe através dele porque quem vai buscar a igreja é
ele tanto que a bíblia chama isso de encontro com ele nos ares aquilo que
conhecemos como o arpatso ou aquilo que nós conhecemos como o arrebatamento da igreja em
que os mortos em Cristo ressuscitaram primeiro ou seja são os que morreram em Cristo nesses
dois mil anos que estamos na graça aleluia vocês estão comigo ou não irmãos então só existe um
caminho até ele não existe outro caminho ou seja ele disse eu vou preparar a morada e quando eu
for e as moradas estiver pronta o que ele vai fazer ele vai voltar para nos levar para essas moradas
através do arrematamento e no momento que nós estivermos nesse caminho passamos pelo caminho
estivermos aonde Jesus está, aonde? Com o Pai, aleluia, com o caminho que ele preparou, nas moradas
que ele nos preparou, enquanto nós estivermos lá, aqui na terra estará na última semana de Daniel.
A última semana de Daniel será o governo do anticristo, em que ele vai estabelecer seus três
pilares através de uma falsa paz, o único governo, uma única moeda e uma única religião.
não quis estar debaixo do governo de Cristo, agora estarão debaixo do governo do anticristo
e então terá o selo sendo aberto, trombetas sendo tocadas e taças sendo derramadas mediante
a este governo. Só que agora a igreja está guardada em Cristo nas moradas que ele foi
nos preparar. Por isso que ele disse, não se turbe o vosso coração, credes em Deus,
também em mim na casa de meu pai há muitas moradas se não fosse assim eu não
teria dito eu vou preparar e quando tiver tudo pronto eu volto para te levar
para que onde eu estiver esteja as vós também e você já conhece o caminho quem
eu caminho jesus disse sou eu então comigo nessa
noite e aí sim no final da grande bulação
jesus então na grande bulação guarda o 144 mil 12 mil de cada tribo de israel e
volta de Jesus no final da gran tribulação voltando do céu com seus exércitos que estarão vestidos de
linho fino, pura e branco que é a justiça dos santos então Jesus volta num cavalo branco só que
agora Jesus vem como salvador para a igreja só que agora Jesus vem como juiz para julgar todas
as nações Jesus vem montado num cavalo branco escrito rei dos ex e senhor dos senhores e Jesus
vem para os 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel ou os quatro cantos da colheita.
Isso é a pura profecia bíblica, escatologia na veia, estão comigo nessa noite, entendeu
ou o que é que eu desenho?
Como se não bastasse, você pode se perguntar pastor, mas quanto tempo eu tenho para escolher
esse caminho. Isso daqui é uma contagem de tempo que está no museu lá em Israel. Uma
contagem de tempo. Olhem esse gráfico aqui que eu coloco para vocês agora na tela. Vem
comigo no escatologia na veia. Deixa eu diminuir aqui para vocês enxergarem total. Olhem isso.
Aqui eles estão fazendo uma contagem temporal.
Deixa eu aumentar mais pra você enxergar aqui.
Uma contagem temporal.
desde Adão até o momento que vivemos. Vem comigo no escatologia na veia.
Olha isso. Eu vou pausando e vou explicando para vocês.
Então os filhos de Noé, ele vai contando, 1558 anos.
Se passaram então até Abraão, 2.083 anos, como eu sempre trouxe para vocês, olha isso, que incrível.
De Abraão até o Êxodo, desde a contagem de Adão né, até o Êxodo, 2.513 anos se passaram.
Olha que lindo, o tempo incrível.
olha isso do êxodo né desde a criação até a criação do templo templo de salomão
David salomão e o templo de salomão dois mil novecentos e noventa e dois anos tudo
isso é contagem bíblica tá eu sempre trouxe para vocês aqui neste canal só que agora
estão até nos museus em Jerusalém.
Olha isso, olha isso, da criação até a queda de Jerusalém, isso aqui é o que?
restauração não dá pra entender direito. 3.373 anos, os nomes ali que tá muito pequeno
não dá pra entender, a era cristã, Jesus Cristo, olha isso, até de Jesus Cristo até
basicamente nós, dos dias de hoje, olha isso, ou seja, desde Jadão até os dias de hoje,
se passariam em 5.977 anos, eles fazem essa contagem, eu acho que isso aqui, esse vídeo
se eu não me engano é de 2023, olha lá, se passaram, aí eles fazem a mesma contagem
tempo que eu sempre trouxe aqui pra vocês, olha que incrível. Então eles
contaram de Adão a Abraão dois mil anos, não sei se eles assistem os catologia na
veia né, não sei, mas vamos lá. De Adão a Abraão dois mil anos, de Abraão a Jesus
dois mil anos, de Jesus até nós mais dois mil anos, então completam seis mil
anos. Oh my God. Olhem isso. Olha essa contagem temporal.
Pastorio, o que que isso tem a ver? Seis mil anos, olhem isso.
Pastorio, o que que isso tem a ver? Como eu sempre trouxe pra
vocês que o tempo da contagem do homem na terra, que Deus
pré-estabeleceu como o tempo profético, por isso que nós
vendo tanta coisa acontecendo. É justamente que Deus sempre
trabalhou em ciclos de sete. Tempo estabelecido do homem na
terra, sete igrejas, sete selos, sete trombetas, sete
taças, sete mergulhos de namã, sete voltas de Jericó, sete
espíritos de Deus. Deus fez os céus e até em seis dias no
sétimo descansou. Então Pedro diz que não ignoramos uma
coisa, que um dia para o senhor é como mil anos, mil anos é
como um dia. Ou seja, desde Adão até o nosso tempo foi
estabelecido por Deus seis mil anos do tempo do homem na terra.
Depois a Bíblia diz que nós vamos reinar com Cristo durante mil anos.
Completamos então sete mil anos revelado.
Claramente aquilo que a Bíblia diz.
Por isso que nós entendemos que o tempo da igreja na terra está cessando.
O período da graça vai acabar.
Só que Deus estabeleceu um único caminho.
Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai
não ser por mim. E o mesmo Jesus disse vocês conhecem o caminho.
Vocês conhecem o caminho para onde eu vou esse caminho reto
esse caminho firme esse caminho inabalável
esse caminho que o próprio Jesus disse eu vou preparar moradas para vocês
e quando eu preparar eu volto para vos levar para que onde eu estiver estejais vós também
Jesus morreu irmãos com 33 anos. Em 2033 nós vamos completar 2000 anos que estamos na graça.
Em 2033, ou seja, é o tempo limite da graça que nós entendemos.
Deus pode abreviar isso pra, abreviar isso pra menos, acrescentar isso pra mais, Deus é Deus e faz o que Ele quiser.
Mas o tempo de tudo Deus está nos mostrando, o tempo está acabando.
e vocês conhecem um caminho o único caminho que foi conquistado na cruz o
único caminho em que nós seremos arrebatado com o senhor nos ares
a qualquer momento o grande problema de tudo isso é que ele disse que ninguém
sabe o dia e nem a hora por isso ele disse vigie para que vocês não
seja pegos como ladrão na noite e então a igreja estará nas moradas com
Cristo e na terra haverá choro e ranger de dentes, semelhante aquelas virgens que todas
elas acordaram no momento, assim como todas estão acordando neste momento, todo mundo
sabe que Jesus está voltando irmãos, todo mundo enxerga que algo está acontecendo na
terra que não é normal, inversão de campo magnético, tanta coisa aconteceu no mundo,
guerras, humores de guerra, sangue, folha, coluna de fumaça, todos estão ouvindo dizer
que o noivo tá vindo. Só que a diferença não era estar acordado. A diferença é se tinha azeite.
Aqui é que eu vos exorto e alerto. Jesus vai vir buscar uma noiva cheia de azeite de sobra.
E ninguém vai poder fazer isso por você. Ninguém vai poder fazer isso por você.
Ok. Só existiu um caminho. E ele já estabeleceu.
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai.
Mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei, porque só existe um caminho.
E nessa noite eu pergunto, você que diz pastor, eu tava afastado de Jesus, mas essa noite eu compreendo essa palavra e eu quero retornar pra Jesus, eu quero voltar pra esse caminho.
Eu quero entregar minha vida pra Jesus, eu quero me reconciliar com Ele, escreva o seu
nome aí que eu quero orar pra você, pastor, eu nunca aceitei Jesus, mas agora eu entendi
que Deus estabeleceu só um caminho até Ele, e quando a igreja foi retirada dessa terra,
a terra vai passar por uma grande tribulação como nunca houve, e eu quero entregar minha
vida pra Jesus dessa noite, escreva o seu nome aí que eu quero orar por você, em nome
de Jesus aleluia curta compartilhe ative o sininho e deixe o like escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Alíluia, vocês conhecem o caminho para onde eu vou, eu sou o caminho, a verdade e a vida
e ninguém vai ao pai a não ser por mim, disse Jesus, Alíluia, será que após nós
Virão outros que pregarão o Evangelho com a mesma clareza.
Pai, em nome de Jesus, nessa noite eu oro pela vida do Silvio, Senhor.
Silvio da Macena, que nessa noite o Senhor te confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no Livro da Vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia
o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
Glória a Deus.
Aleluia, Deus abençoe você, Silvia, em nome de Jesus.
Aleluia. Mais alguém nessa noite?
Em nome de Jesus, glória a Deus.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida do Rafael,
que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois ele te
confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também confessa diante
do pai dos seus santos anjos em nome de jesus pai eu oro pela vida do
fernando senhor que nessa noite retorna pra ti seu entendendo que o tempo da
graça está acabando escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se
apagar senhor em nome de jesus eu apresento ele a família dele para sua glória
em nome de Jesus
Glória a Deus
Aleluia
Glória a Jesus
Pai, eu oro pela vida do Marco
Pai, em nome de Jesus, abençoa ele e a família dele para sua glória
em nome de Jesus
Pai, coloca as coisas no lugar
Aleluia
Irmão, se esforcem
o tempo está acabando
Aleluia
o tempo está acabando. Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Pai, eu oro pelo Pedro,
a Cátia, o Douglas e o Raimundo, Senhor. Em nome de Jesus e o Renato, escrevam o nome deles no
livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome de Jesus, abençoe essa família, pai. Em nome do
em nome de Jesus. Aleluia, aleluia. Mais alguém? Imãos, fiquem firmes, se posicionem em diante
de Deus, amém? Se coloque na posição, buscai ao Senhor enquanto se pode achar, invocaio
enquanto está perto. A porta da graça pode se fechar a qualquer momento. Não deixe que
o espírito de fariseu, porque eles não estão sendo salvos, é isso que a Bíblia chama,
não fala guias cegos, vocês nem entram no reino e nem deixam aqueles que estão tentando
entrar.
Esse que é o grande problema da doutrina do fariseu que Jesus combateu, irmãos, com
grande despidez.
Jesus combateu...
com a mão forte sempre falava tome cuidado com os fariseus e o alerta não mudou eles nem entram e
nem deixam aqueles que estão tentando entrar aleluia aleluia se esforcem priorizem ao senhor e
buscaio enquanto se pode achar amém bom essa foi nossa live de hoje eu agradeço a todos que
conosco nessa noite se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais
catologia na veia amém te convido a curtir compartilhar deixar um like ativar
o sininho contribua para que esse canal venha a crescer a cada dia mais e que
nós possamos estarmos aqui mais e mais vezes amém eu agradeço a todos em nome
de jesus assim que acabar a live aqui eu jogo esses gráficos lá pra você lá no
grupo de catologia na veia pastor marcelo já colocou link aí pra
vocês pra acessar o grupo tem que ter nome e foto ok se não tiver nome e
foto vai ser excluído. Amém? Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite. Em
breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia. Aleluia. Que o grande amor de Deus,
a graça de Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito, esteja com toda amada igreja
que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva dizem, vem aquele que ousa diga,
Vem, Maranata, ora vence o Jesus e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não
sejam espigas em, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui, fiquei com Deus.
E aí