Mas o dia do Senhor virá com a lua da lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você,
na escatologia,
na veia.
Conexão profética. Hoje, a escatologia naveia. Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos ós e do sul.
Mas o dia do Senhor virá como uma da noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, minha escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, minha escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam
como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens
ambíduos.
Mas o dia do Senhor virá com cada mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, na mesma palavra se reservam como
um tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos exemplos
...live oficial de lançamento do elemento, o rei está morrendo...
Mas o dia do Senhor virá com um grande repente, o qual os céus passarão com um grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia...
na veia.
Conexão profética.
Hoje,
a escatologia na veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra,
que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da pedeção dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá comodadamente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Avenha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais,
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
Vem comigo no Escatologia na Veia
todos bem-vindos aí para mais uma noite e de muita escatologia na veia, vamo lá
a Sema, bem-vinda Gisele, Dane Cordeiro, nossa DM aqui de escatologia na veia, um grande
abraço pessoal do Rio de Janeiro, Lidia, bem-vinda Lidia, bebez, vamo lá preparados
pra essa noite, Dane, Pastor Marcelão, chegamos, Franci, bem-vindos pessoal de João Pessoa,
grande abraço, Lex, vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sino. Aline, está voltando a família
Marlucy, Sheila, Alva, todos bem vindos aí ok, Cassia, Claudinha, Valderez, Arminda,
Ana, Fabia, Figo, Lácio, todos bem vindos aí ok, Fabi né, Figo, Jefferson, comenta
para mim, tudo ok para vocês? Vamos lá, sejam bem vindos, Vanessa, Shirley, pessoal
de Birigui, grande abraço, ok? Abraço pessoal aí, vamos lá, a Edina, Landa, um grande
abraço para o Andrew também, Shirley, todos, vamos lá, a Dinanda, Tenia, Nana, pessoal
da Espanha, um grande abraço. Vamos lá pessoal, do Ciara também, bem-vindos. Helm, Laini,
vamos lá, Dani Coelho, Alisson, Lorene, Alissa, X, Rubens, Tatiana, pessoal tá chegando
aí. Vamos lá, um grande abraço, ok, pra todos que tá chegando aí conosco nessa noite.
Vão curtindo, já vão compartilhando quando o pessoal tá chegando aí, eu faço questão
de cumprimentá-los, essa grande família que se tornou escatologia na veia,
Thierse, Juarez, Bela, Selma, Osmira, Margarete, Cássia, Luciene, Suellen, vamos lá, Ivanildi.
Bom, vamos nessa, sejam todos bem-vindos aí, Reane também chegou aí, vamos lá,
e todos bem-vindos aí, pessoal tá chegando em peso, um grande abraço pra todos,
que que foi chegando aí bom pessoal vamos lá vamos imaginar algo essa noite vem comigo
no escatologião vamos fazer uma rápida reflexão pra gente começar live dessa noite
Imaginem só, a maioria do pessoal aqui, creio eu, a maioria, né, já está conosco
aqui dentro da base de quase cinco anos, né, que estamos aqui na internet brigando em escatologia,
mediante a todo esse acontecimento profeta, tudo está se enrolando, né, nesses últimos
tempos.
Guerra, Rússia, Ucrânia, Israel, vários anticristos surgiram, né, inclusive esse
nos Estados Unidos, o novo Papa, junto com a história do Papa Negro, olha, tudo que
a gente já passou e vimos ao longo desses últimos anos aí, ok?
Vamos imaginar que se escatologia na veia não existisse, ok?
Com tudo isso acontecendo, todo esse ato profético acontecendo, escatologia na veia nunca tivesse
existido, né?
Nós teríamos entendimento ou você teria entendimento das coisas que estão acontecendo?
Você teria sabedoria para discernir o que está acontecendo e o que não, o que é verdadeiro, o que não é, o que é bíblico, o que não é?
O que nós devemos entender? A importância de não desprezarmos aquilo que Deus está fazendo.
Ok? Você percebeu que antes de tudo acontecer, Deus nos capacitou antes.
Ele nos capacitou mediante a tudo que iria acontecer, tanto que tudo nos foi antecipado
através de entendimento, através da palavra, para que quando esses enganos viessem, nós
não fôssemos persuadidos a nada, simplesmente ficássemos presentes como atalaias na presença
de Deus.
Compreendendo as profecias, compreendendo o que está acontecendo, não sendo enganados,
vocês perceberam isso?
Estão conseguindo dizer nisso que eu estou dizendo, a importância, ou seja, se dentro
esse período de cinco anos olha tudo que aconteceu e olha tudo que Deus falou conosco
tudo que aprendemos e tudo que ficamos alerta que Deus abriu nossos olhos graças a Deus
para também não sermos enganados se possível enganaria até aqueles que são escolhidos
ok ou seja se até aqui se eu tivesse negligenciado ok se eu não tivesse entendido a seriedade
de aprender escatologia seriedade me basear totalmente por ela se eu não tivesse me dedicado
né se nós não tivéssemos dedicados aprendido nos estabelecidos nós com certeza com certeza
iríamos acarretar consequência às vezes irreversíveis para nós ok e isso é porque
estamos somente nas dores de parto imagina daqui para frente ok que a importância que
você deve ter de levar as coisas a sério isso aqui não é uma brincadeira a gente
tá aqui brincando né, apesar de descontrairmos as vezes né, fazemos algumas coisas aqui com
mais descontração e tudo mais, isso aqui se tornou um trabalho muito sério porque
a gente tá brincando, isso aqui não é uma brincadeira, onde a gente acaba justamente
brincando com o que, com a salvação, ok, é uma brincadeira onde você tá ali se
distraindo ou brincando com a sua eternidade, ok, perceba-se que não é uma coisa pra você
ficar brincando. Por isso que levamos muito a sério e se trabalha com o que fazemos, com
máximo de qualidade possível. Assim como na época de ímpios fazíamos o melhor na
nossa carnalidade, quando é para Deus é da mesma forma e potencializado pelo Espírito.
Temos que dar o nosso máximo. Fazer com a mesma excelência é muito mais, porque agora
fazemos para o Senhor. Então entenda a seriedade, ok? Hoje nós vamos meditar em algo tremendo
O que nós vamos meditar hoje é um assunto um pouco sério, nós vamos falar de espiritualidade,
alguns assuntos sobre espiritualidade dentro do estudo que nós vamos fazer, não vai ser
um estudo grande, mas não que nada esteja acontecendo com relação a isso que nós
vamos estudar, mas se Deus está me mandando falar desses assuntos com vocês, é um assunto
bem complexo, bem complicado, e eu vou falar, enfim, é porque coisas estão por acontecer,
Provavelmente, assim como Deus sempre tem nos antecipado, nós falamos algo numa live, cerca de duas semanas depois
já começa a acontecer tudo que nós tratamos como conhecimento, então você vê que
e aí no momento daquele engano, nós não caímos porque Deus nos antecipou, ok?
Isso mais uma vez vai ser hoje, tenho certeza que vai ser uma live incrível
dentro do contexto catológico e profético, hoje nós vamos falar um pouco de conteúdo histórico
Bíblico, né? Eu nunca estudei, eu acho, ou não passo a estudar livros históricos aqui com vocês, né?
Só que nós vamos começar a ver agora o lado profético dos livros históricos, ok?
Para você entender que Deus, até aquilo que aconteceu nas histórias bíblicas, ok?
Tudo aquilo, Deus permitiu acontecer algumas coisas proféticas que se cumprem tipo e antipo, ok?
Deus fez isso por proposital, por isso que ele permite certas coisas acontecerem na sua palavra, ok?
Então, nós temos que estar muito alerta, é período de muito engano
E se nós não nos basearmos pela Bíblia, com certeza
Eu vejo várias pessoas se desviando da verdade
Várias pessoas que eu trola cria no arrebatamento e já não crie mais
Que foi o que eu sempre alertei vocês que isso aconteceria
Porque os últimos tempos é período de muito engano
Então, as pessoas que não estivessem baseadas naquilo que a Bíblia diz
Vivendo debaixo dos cinco ministérios, vão ser enganadas
Ok? Cuidado, eu sempre alerto vocês
Busquem igrejas. Congreguem igrejas. Não fiquem como crentes isolados. Isso não é bíblico.
Ok? Essas pessoas que ficam aí, a igreja sou eu, não, você não é igreja.
Ok? Cuidado com essas falsas doutrinas.
Ok?
Igreja é quando o corpo de Cristo se reúne.
E ali é uma igreja, ok? Igreja não é você, igreja somos nós, reunidos.
Ok? Para nos alimentarmos a respeito daquilo que é santificado através da palavra.
E a bíblia está acima de qualquer coisa, ok?
Então cuidado com essas doutrinações de desigrejados, pessoas que não têm compromisso
e que se dizem mestres da palavra, cuidado com essas coisas que vão levar vocês pro
inferno, ok?
Dentro daquilo que não seguem os cinco ministérios que são bíblicos, ok?
Ministério de mestre, ministério pastoral, ministério apostólico, evangelístico, ok?
ministério profético, que é o que Deus chamou o simples ministério para o aperfeiçoamento
dos santos, ou seja, quando você descarta isso, você está sujeito a destruir tudo
que é santificado através da palavra, cuidado com essas coisas, por isso que as estruturas
de base que Deus deixou ali simples da palavra, aquilo que você se alimenta na igreja no
dia a dia, no ensino dominical, que são coisas básicas, é justamente o não conhecimento
ou não cumprimenta as coisas básicas, é o que leva as pessoas a se desviarem da verdade.
Ok, então muito cuidado com essas doutrinas, sempre alerta aqui, para depois não dizer
não, não me avisaram, ninguém estará inocente diante de Deus, alguém?
Ninguém estará inocente diante de Deus, por isso é importante você ser pastoriado,
aconselhado, sua família, né, de suma importância
para que vocês vivem uma vida santificada, aguardando a vinda do noivo.
Ok, e obviamente ampliando, né, atraindo mais pessoas para o reino de Deus.
Amém? Tanto que você não me vê pregando Laifemi, que é a minha igreja com a sua presidente,
mas eu prego Cristo e que esteja em qualquer igreja que seja, que pregue em Cristo como centro,
busque uma igreja pra você congregar, ok?
Então cuidado com essas doutrinas que vai arrastar muitas pessoas ao inferno.
Cuidado com essas doutrinas, doutrinas principalmente daqueles que se baseiam por livros apócrifos,
muito dessas doutrinas ausentes do Espírito Santo, isso é muito perigoso.
Eu não me dava conta o quanto isso seria tão enganoso, né?
Só que quando a gente vê pessoas que até mesmo são super inteligentes, né?
É intelecto humano, mas lhe falta espiritualidade, só intelecto humano não é o suficiente, ok?
Isso é capaz de derrubar, ok?
Isso é muito perigoso, é o que eu tenho notado que tem acontecido e se desenrolado, né?
É de suma importância o que eu tô dizendo pra vocês, ok?
E hoje nós vamos ver muita coisa tremenda na palavra, mais uma vez, já prepara a sua Bíblia,
Já deixa do teu lado, tudo que nós vamos meditar nessa noite, se não tiver na sua bíblia, descarta tudo
faça assistir outra coisa, ok? Agora se tiver na sua bíblia preste muita atenção, ok?
Não temos mais tempo pra perder tempo, ok?
Vamos nessa, vamos catologianavê a conexão profética
Vamos lá, capítulo 7.3, estamos aí então, tendo essas lives de conexão
os últimos assuntos que estamos tratando
Vocês viram aí que os temas que eu estou utilizando, inclusive é o tema do livro, o Rei está voltando
onde na verdade, pessoal, a intenção do livro tem a parte do livro e tem o bônus, tá?
Toda a parte gráfica ali que tem no livro, né, que são sete selos, sete trombetas,
né, até quase meia-noite, ok, todo aquele conteúdo gráfico que tem no livro, isso
é bônus, tá?
É o que a gente entregou pra vocês como bônus, que é o que eu falei, isso eu não
tenho como precificar essas coisas, ok?
Então quando você adquire o livro, você está adquirindo o livro e de bônus você
leva basicamente a metade do livro em bônus, né, dentro daquela composição das nossas
artes gráficas impressas, para que você possa pregar o evangelho, ensinar, ok, com
tudo nas suas mãos, onde quer que você esteja, independente de internet, né, independente
de redes sociais.
Daí se entender que foi o grande plano assim.
Lembrando o que, pessoal, quem adquiri o livro, quem adquiri o ebook, tem algumas lá dentro
do livro tem um easter egg ok onde vocês verão alguma coisa ali que vocês vão achar
estranho com certeza e quando vocês acharem isso que tem no livro mandem uma mensagem
para mim eu preciso avisar vocês onde está essa página secreta que não está no livro
Alguém? Eu preciso... o que você acha essa pa...
essa página secreta, ok? Então entre em contato comigo, manda uma mensagem e fala
pastor, achei tal coisa aqui, será que é isso? E aí se for, então nós damos
andamento em todo o projeto que nós estamos alicerçando, né? Desses últimos
tempos, ok? Bom, vamos lá, vamos descatologia na vez, sem demora, todos
bem-vindos aí, eu quero agradecer o pessoal que está nos auxiliando aí no
canal, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, e correu tudo aqui os comentários para mim, não consegui nem
ver aqui quem foi que ajudou, mas agradeço aí em nome de Jesus. Vamos lá, cheque Anileide. Obrigado Moed, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. E Cláudio, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Bom, vamos lá.
Pessoal, nós sempre colocamos os links aí pra vocês, ok?
Fica aí os links aí.
Quem quiser acessar, só acessar o link, ok?
Link do ebook, link do livro impresso.
O ebook...
Quem não tiver condições está de adquirir o ebook,
pode entrar em contato comigo, que nós enviamos pra vocês gratuitamente.
Ok? É importante que todos aqueles que queiram ter, né?
Dependente se tem condição ou não, aqueles que querem terão.
Ok?
Agora também não vou liberar pra todo mundo se nem as pessoas nem querem, ou só quer curiar, né, assim, ok?
Aí os links aí só vocês acessarem lá, ok? Vamos lá!
Vamos de escatologia na veia, vem comigo!
Já vamos iniciar então, todo mundo sabe, nós sempre começamos aqui
a questão do urso, leão e leopardo, só um momentinho, segura aí
só aqui em baixo. Vem comigo. Vamos lá. Questão do livro pessoal, o tratamento do livro em
o arrebatamento e a colheita de israel, ok?
o assunto do livro em si, né? só que eu trago muito isso pro cotidiano, ok?
isso serve muito mais pra aquele que é novo convertido, pra aquele que é o impio, não conhece nada, entenda, entenda gente
o trabalho evangelístico a qual serve o livro, não tem como eu chegar e iniciar um livro pregando escatologia pros outros que não vai entender nada
Ok, principalmente se você for presentear um amigo seu, um parente seu, que nunca ouviu falar de escatologia e não conhece.
Não faz sentido a gente começar já colocando escatologia falando de urso, leão e leopardo, a pessoa não vai entender nada que a gente tá falando.
Então tem todo um script montado ali no livro, justamente para aquele que não conhece nada às vezes da palavra.
Ok, até aquele que nem conhece Jesus direito.
Ok, então ele vai aprender o que é a palavra escatologia, o que significa.
significa, nós trazemos isso para reflexão do cotidiano, para a pessoa se familiarizar
e depois nós começamos a falar de escatologia bíblica, dentro da colheita, o arrebatamento
da colheita de Israel, ok?
Então assim, sugiro você que já é cristão ou já acompanha a escatologia na V, às vezes
pode até parecer cansativo o início do livro, pode até parecer um pouco cansativo, mas
depois da metade ali, dentro da página 30, 35 ali, já começa a falar da colheita de
Israel.
Então ali você vai se familiarizar e vai conseguir discernir melhor, ok?
Então pensem no projeto, sai da caixinha, ok?
Pensem num projeto amplo, ok?
Daquilo que nós vamos alcançar, aqueles que não conhecem a verdade,
que nós iremos alcançar através dos livros,
igual alguns têm adquirido o livro pra dar de presente, pra parentes, ok?
Presente de aniversário.
Pra pessoas, às vezes, que não conhecem a escatologia, ok?
Então o projeto é bem amplo, tá? Não se limitem.
E, obviamente, pra você que já tem escatologia na V,
todos os nossos gráficos principais estão ali para que você possa pregar
ensinar já né, nem questão de você aprender, a questão de você já está ensinando
porque se você tem escatologia na veia já era para você estar ensinando para a galera aí
agora com o material na tua mão, não tem mais desculpas para não ensinar
vamos lá, vem comigo no escatologia na veia
leão, urso, leopardo e o leão aqui não é o papa ok
leão, péreo babilônico apesar de ser uma representatividade de
péreo babilônico
Média e Pérsia, o urso com três costelas na boca e o Império Grego, com quatro cabeças
e a apresentação da divisão do Império Grego que houve ao longo do período histórico.
Cassandro, Lisimo, Ptolomeu e Seleuco, o general e Alexandre O Grande.
Vê que tudo isso se cumpriu na história de uma forma perfeitamente, só que o que está
acontecendo aqui?
Essa sucessão de impérios que houve no período histórico, isso volta a se repetir no futuro
com a besta Apocalipse 13, não é à toa que a besta é essas mesmas bestas aqui só
em uma fusão. Elas estarão fundidas lá no Apocalipse 13. Por isso que João está
vendo uma besta que impede urso, peremedopeça, vá agir semelhante a leopardo, ou seja, semelhante
império grego, tem boca de leão. Toda a parte diplomática, blasfêmica que vai utilizar
os argumentos será os mesmos argumentos babilônicos, de acordo com a palavra. E os reis estarão
sobre essa besta né, no caso o chifres representa os reis que estarão, a qual nós vemos que
essa besta tem 10 chifres, 7 cabeças, como representatividade de que 3 chifres cairão
e esse chifre pequeno se levanta com um poder maior do que os demais, né, por isso que
ele é o chifre pequeno, nós já aprendemos na última live, o chifre pequeno se um rei,
por isso que João está vendo diademas, tá vendo? Agora que nós já estamos bem familiarizados
Por isso que João, ele vê diademas no chifre, diademas são reinados, ok?
Ou como nós já aprendemos, você pode até pegar aquele turbante árabe, né?
possa ser isso que João viu no futuro acontecendo e por isso que ele tem essa
tratativa de falando que eles têm diademas e coroas sob as suas cabeças.
Então nós vemos que essa estrutura que está sendo montada nos últimos
nos últimos contextos escatológicos, na verdade é os mesmos impérios
do período histórico que surge unificado naquelas mesmas regiões do
passado e qual foram as regiões que eles vão surgir pastor então é colocando
esses três pilares que é uma falsa paz com três pilares único governo única
moeda e única religião grave isso daqui porque isso aqui vai
sair vai cair de uma forma tremenda hoje ok dentro de tudo que nós vamos ver
daqui pra frente os territórios que os impérios tomaram no passado que volta
acontecer no futuro são exatamente estes, Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Israel,
que é Judá e Egito. Todos esses territórios foi que o leão, o urso Leopardo tomou no
passado e agora volta a acontecer no presente e no futuro com a ascensão do Islam a partir
daqueles territórios principais. Obviamente isso vai se espalhar pelo mundo, só que na
sua primazia onde será a sede desse governo, assim como no passado a sede da Babilônia
era o Iraque, a sede do Império Medopeça era o Irã, a sede do Império
Grego basicamente também nós podemos considerar como a Grécia, Império
Romano era dividido entre o ocidente e o oriente, com Israel ali no centro de tudo
da parte oriental, ok? Então compreendam como funcionou ao longo dos
períodos históricos, e a britânica está dizendo que isso vai se repetir, então o anticristo
espalha basicamente não em todo o país do mundo, mas na sua maioria o anticristo estará
tomando tutela e tomando, ok, e principalmente na região do Oriente Médio, que é onde
nós vemos ali Israel como ser do epicentro de tudo isso. Não é à toa que a própria
Bíblia diz que o anticristo vai se assentar no templo querendo se parecer Deus, dizendo
que ele é o próprio Deus, o templo que será reguido, ok? O templo de Salomão que será
reguida em Jerusalém, ok? Então perceba que essa estrutura está em andamento, todas
essas coisas aqui, tanto que a Besa Apocalipse 13, ela vem surgindo, ela vem surgindo antes
de tudo para que quando o anticristo tome esse império, tudo vai estar prontinho para
ele, que é o que nós estamos vendo em andamento, com a religião abraâmica, com esses acordos
de paz que estão acontecendo agora com o Trump consciente ou inconsciente ele está
trabalhando para trazer essa amplitude do governo anticristo ok ao longo do período
histórico muitos trabalharam tá gente em favor ao inimigo de deus ou até mesmo como
inimigo do povo de deus mas fez o trabalho para deus não é atoa que deus chama na buco
do nozor de meu servo ok o rei daril também como reconhecimento mesmo jogando daniel na
cova dos leões fazendo tudo aquilo lá nós sabemos que depois o rei siro né com aquela
representatividade mesmo do império medopécia daquela composição libera o
povo para sair do cativeiro ok mesmo sendo em oposição ao povo de
deus deus utiliza o coração para que com seu intento para cumprir o plano de
deus não é à toa que até os reis que estarão aqui na grande tribulação de
acordo com a bíblia a bíblia diz que eles entregarão seu poder a besta
entregarão seu poder ao anticristo e deus colocou isso no coração deles para
cumpram, Deus colocou esse intento no coração deles. É a Bíblia que diz, tá?
Não sou eu. Então Deus literalmente faz isso quando chega o momento do
cumprimento profético, ok? Deus permite que as coisas aconteçam,
Deus até mesmo permite as influências espirituais para que o plano dele siga de
uma forma conforme a sua vontade, ok? Por isso que nós sabemos que ele tem o
controle de tudo, ok? Enquanto os senhores do mundo acham que tem o controle, não,
quem tem o controle é o nosso Senhor. Bom, vamos lá, vamos começar então com a
a conexão profética dessa noite. Rápido resumo aqui, sempre faço pra vocês aí. Vamos lá? Já
curtiram, já compartilharam, já deixaram like. Vamos começar então com algumas matérias.
aqui, algumas coisas inusitadas que estão acontecendo, e nós sabemos que, assim como
funcionou durante o período da PAN do gato, da porquemia, toda aquela estrutura de controle
social que nós vimos que foi ocasionada proposital, tanto espalhar, que depois fosse descobrir
que veio de um lab, né, surgiu e se espalhou pelo mundo, tudo planejado para trazer essa
questão de controle, e nós sabemos que agora nós temos várias vertentes para trazer o
caos e governar pelo caos
ok, porque eles têm o problema e eles trazem o problema só que eles também têm a solução
e a solução é trazer aquilo que nós conhecemos como nova ordem
dentro da primícia né, só que nós vemos novas ordens se degladiando entre si
pra saber quem é que vai sair como hegemonia mundial para a próxima geração, a próxima
ordem vigente né, assim como foi desde a segunda guerra mundial e pós então guerra fria, em que a américa sai
predominando como a polícia do mundo, então isso está havendo uma transição, isso vai
acontecer. Eu querendo, você querendo ou não, isso tem que acontecer para que a profecia
se cumpra. E dentro disso, nós sabemos que tem vários tipos de manipulações, manipulações
do tempo, fazem chover onde não chovem, a arpe que causa terremotos, tempestades, controle
climático, e não é à toa que a agenda principal deles é o controle climático,
é a questão do clima que eles conseguem intervir tirando direito das pessoas porque se você faz
algo que não beneficia o seu próximo você basicamente vai se tornar um criminoso pela
quantidade de carne que você consome quantidade de carbono que você consome e obviamente virar
então aquele crédito social aquele crédito universal renda básica que na verdade ela
que agora já falou que não é mais uma renda básica é uma renda alta né ele não colocou algo
como base em básica mais né não é chamado assim eu entendo aqui todo esse ciclo de como vai
funcionar todo momento é feito através de testes como que a população se comporta mediante aos
testes que eles vão fazendo e se a população estiver pronta eles vão executar o plano ok
basicamente é isso nós vamos executar e aí só para vocês terem ideia de como funciona só uma
na euro news lá na europa vamos vamos dar uma olhada aqui que está que aconteceu e você vê a
forma fácil que eles têm de manipular ok as coisas caso caso não é algo natural eles conseguem
manipular com o objetivo que é o mesmo que fizeram durante a pandemia olha isso aqui vamos lá
emergência química em cataluna cinco municípios foram confinados e aí eu vi essa matéria aqui né
no Instagram e muita coisa você não dá pra você confiar tá porque muita coisa
eles podem fazer manipulação com inteligência artificial
obviamente você tem que ir pro portal original ok? Tem que ir pro portal original
pra saber se é uma matéria real ou não e aí fui lá no portal do Euronews
busquei realmente isso tá acontecendo olha aí ó então foi o... você percebeu que
aqui não deram detalhes o que tá acontecendo aqui no Instagram né? Eles
não deram detalhes só colocou que era uma emergência tal do que né? E aí quando
fomos para o site e nós compreendemos o que se trata.
Olha isso é um incêndio em um armazém de cloro.
Deixou cinco municípios da Catalunha confinados.
Então foi um incêndio em um depósito basicamente o armazém de cloro.
Então isso foi pro ar.
Então você percebe aqui nós vemos uma
quando se trata da hipocrisia que eles têm porque eles vão colocar como
O pão da vaca vai causar aquecimento global e vai
contaminar o meio ambiente.
Então por isso nós devemos deixar de ter o consumo de carne.
Então você vê que em uma catástrofe como essa que acontece
isso contamina muito mais do que você passar uma vida comendo carne de poe.
Ok. Aí você vê a hipocresia de como eles trabalham.
Olha o que eles colocaram uma grave emergência química
Manteve a costa da costa catalã em um estado de alerta desde as primeiras horas da manhã do sábado.
Cinco municípios costeiros de Barcelona, Tarragona, foram colocados sob ordem de confinamento.
Olha isso, até perto das 12 horas. Olha isso.
Obviamente isso seria necessário, porém, mas que entretanto, e se fosse algo muito sério a ponto de
literalmente as pessoas estarem se contaminando de uma forma instantânea
ok, as pessoas iriam morrer confinadas
então você vê que não há, tecnicamente não há uma preparação
pra uma solução imediata, se caso houver um exemplo, uma questão química
uma expansão, uma guerra até mesmo, de bio né
você vê que não há uma preparação total
porque meio que quando acontece alguma catástrofe
se você já percebeu que meio que eles deixam rolar
Assim como aconteceu, por exemplo, aqui no Rio Grande do Sul, quando aconteceu aquela calamidade,
você viu que o Estado não participou muito de nada, ok?
Porque literalmente deixaram rolar, ok?
Fizeram desapropriação na questão dos terrenos, que depois foram considerados como terrenos contaminados
pela água da chuva, pela água de uma represa, pela água do que contaminação foi essa,
ou pela circunstância de vários detritos de corpos que foram decompostos
mediante a calamidade que aconteceu? Então você vê que podem perceber isso, que toda vez que acontece uma calamidade natural, você vê que eles deixam meio que rolar, você não vê nenhuma premeditação da preparação da população, você não consegue enxergar isso, e quando fazem, igual fizeram esses dias que fizeram vários alardes que os, basicamente os
os cidadãos europeus deveriam ter um kit de emergência caso alguma calamidade natural
acontecesse, você perceba que como eles sabem que algo vai acontecer, então eles jogam
meio que naquela de se fizerem e fez, se não fizerem também, não diga que não avisamos,
é meio que naquela, ok, só que a coisa fica tão assim psicologicamente jogada ao vento
que as pessoas não sabem mais o que acreditar, se é real ou se não é.
Ah não, eles só falam, não vai acontecer nada.
Oh, já mandaram a gente fazer, mas nunca aconteceu nada, não vai acontecer nada, vamos.
E as pessoas vão ignorando, ok?
E isso serve, a propaganda preditiva funciona justamente para essas questões.
Igual quando acontece alguma coisa que eles já, por exemplo, colocaram em filmes e séries
e aí eles começam a fazer aquilo na realidade e você começa a expor aquela realidade
que aquilo é uma verdade que está acontecendo, eles começam agora a te colocar como teórico
da conspiração. Isso aí é coisa de filme, você está doido? Você acha que isso vai
acontecer? O cara está assistindo muito o filme e aí está falando coisa de ficção
que está acontecendo na vida real, vocês estão ficando doidos? Então, percebeu como
que eles agem, essa guerra psicológica? Por isso que nós temos que ter uma estrutura
daquilo que principalmente a palavra diz, para que nós não sejamos enganados. Buscando
inteiramente a salvação, sendo salvo, independente do que acontece ao nosso redor, a vida eterna
nós possuímos. Por isso que Jesus, a enfatização que Cristo diz é, aquele que crê em mim mesmo
ou ainda que esteja morto viverá. Então Jesus, a promessa é de vida eterna, só que vida
eterna mesmo que morra. Isso faz parte da vida eterna. Tanto que nós não nos importamos
com a consequência corpórea dessa vida, por isso nos guardamos inteiramente para a vida
eterna e para Cristo, que não justifica uma coisa com a outra de eu ter que passar pela
grande ebolação, isso não é bíblico, tecnicamente não o seria porque se trata do juízo de lei,
e se eu colocar, é simples assim, se eu colocar o juízo da lei sobre a igreja eu anulo o
sacrifício de Jesus, eu digo que o sacrifício de Jesus não serviu para nada, se os nomes
nossos pecados ainda não foram espiados, ou seja, então o sacrifício de Cristo não
serviu. Por isso que nós temos que ter o cuidado com o entendimento profético entre
o sofrimento. Qualquer cristão deve passar do seu cotidiano, nem que foi em questão
de martírio. Isso faz parte da igreja, sempre fez parte da igreja, porém, mas que entretanto
também faz parte da igreja que muitos santos não foram martirizados, não sofreram, não
foram perseguidos e dormiram no Senhor e ressuscitarão para receberem seus garladões daquilo que
fizeram mediante essa vida, ok?
Então esse é o cuidado que nós temos que tomar, então você vê que toda essa programação
preditiva que eles fazem dentro do psiquê, né, o psicológico de controle, chega uma
hora que você não sabe mais o que acreditar, ok?
E muitos até desanimam na fé ou as falsas doutrinas, igual muitos já dizem, já estamos
na grande bulação e tudo mais, o acordo já foi assinado, já foi assinado a acordo
umas 10 vezes, porque toda vez fala que foi assinada a acordo, certa vez se levantou alguém
na internet dizendo que o acordo foi assinado há uns dois anos atrás, e que agora nós
já estamos na metade da grande tribulação, ou seja, o acordo está sendo reassinado de
novo porque é uma salada que fazem da profecia, ok, que é isso que nós temos que tomar cuidado
cirurgicamente e entender que o tempo da igreja, o start da grande tribulação é quando o
corpo de Cristo é retirado e o acordo de paz é assinado de uma semana, isso ainda não
aconteceu ok então uma loucura eu afirmar como se essa coisa tivesse acontecendo ele disse que uma
perigosa nuvem tóxica levantou-se levantou-se né pela manhã de sábado na zona da praia
Vila Nova 51 quilômetros do norte de Tarragona na Cataluia causada por um incêndio numa fábrica
de produtos químicos para piscinas.
O incêndio deflagou por volta de 2 horas e 20 da manhã de sábado 10 de maio.
As instalações da empresa Clean Water Pool que fabrica produtos de limpeza para piscinas.
O edifício afetado situado em Rambla, número 18 em Vila Nova, armazenava cerca de 70 toneladas
de cloro, um produto químico altamente tóxico quanto arde.
Então você percebe que na verdade isso daqui, muitos podem colocar, a questão com a qual
sempre vemos aí eles fazendo pulverização né, no céu com rastros químicos né, isso
sempre acontece ok, então entenda, qualquer momento que eles quiserem ocasionar uma pan
nova eles fazem ok, desde que o tempo chegou, que é isso que você precisa entender, porque
tudo esteve debaixo do controle de Deus, tudo está debaixo do controle de Deus, então
se há uma permissividade dele de acontecer é para o cumprimento, que não quer dizer
que é Deus fazendo, igual quando Jesus disse, oh, vocês ouvirão falar de guerras,
humores de guerras, vai haver pandemia, epidemias, fome em vários locais.
Tudo isso são princípios de dores de acordo com Jesus.
Então você percebe que quando ele está dizendo essas coisas
não é que Deus está fazendo.
Ele está dizendo que Jesus é como profeta, que foi no futuro,
viu o que aconteceria a volta passado e conta o que ele viu acontecendo.
Agora está dizendo que quem foi que o fez.
ok agora quem é o que está fazendo a bíblia cita dentro dos juízos da ira de
deus que é a abertura dos selos que é deus fazendo toque de trombetas que é
deus anunciando e mandando acontecer tal coisa e as taças que também é deus
derramando a sua ira ok então na grande tribulação são ações de deus nas
de pato, maioria das vezes não é Deus fazendo, ok? e sim ele anunciou o que
aconteceria, pelo visto da coisa, ok? não é à toa que a bíblia, uma das citações
características da grande ebolação, Deus ele fala que é para destruir os que
destroem a terra, ok? e não é os que destroem porque está comendo carne de boi
porque se não é os que literalmente estarão destruindo a terra, ok? através das
terras, através dessas calamidades, através da perseguição religiosa, ok? Então você
percebe que toda essa estrutura, qualquer coisa que eles queiram fazer, literalmente
eles conseguem. Uma calamidade que aparentemente é natural pra causar o controle social, eles
vão fazer, ok? Por isso que você precisa estar em alerta, entendendo que o tempo que
nós quanto igreja vivemos hoje, quanto dores de parto, não é mais o tempo que nós vivíamos
da igreja desde a primitiva até então, ou da reforma protestante até então, não vou
nem contar a igreja primitiva, mas da reforma até então, em que nós vivíamos pregando
evangelho, em prosperidade, a igreja avançando, cada um pensando em ter o seu império na terra,
a sua igreja mega na terra, fazendo campanhas para sua casa, o seu carro, a sua empresa,
esse tempo passou, que é o que nós precisamos entender, ok?
Por isso que nós literalmente veremos muitas pessoas se quebrarem com essas coisas, ok?
Porque se não tiver uma espiritualidade de fim dos tempos e que alerta ela para o que está a p'l ouvir,
ela tanto será enganada quanto vai guiar outros à perdição.
Porque um guia cego vai guiando pessoas, se for guiada por um guia cego,
o que você vai fazer, quanto também sendo cego, é ser lançado no buraco, de acordo com a palavra.
Esse é o grande perigo, que foi aquilo que aconteceu durante o período da Pã do Gato.
Em que nós viemos aqui alertando, contrazendo várias, todas, todas, todas.
Um exemplo lá no bairro onde a gente morava,
basicamente tem o seu chutei, tiver umas
cento e poucos igrejas num bairro, ok?
Todas, todas conduziram os seus membros
a tomarem picada de abelha.
Ok?
Exceto a nossa que era na contramão de tudo.
E mesmo aqueles que estavam debaixo da nossa tutela, mais rebeldes, não aceitando a visão
profética, estes também fizeram mesmo estando debaixo da nossa tutela, fizeram e vão acabar
com consequência.
Ok?
É simples assim.
Pais fizeram em filhos, mesmo nós avisando, estando debaixo da nossa tutela, pregando
escatologia, ensinando, mesmo assim fizeram.
espírito rebelde ok e que vai com a consequência é simples assim é isso que você precisa entender
aí muitos falam se nós pastor você é muito grosso você é muito direto ou outros tem como
sinceridade né que é o que todo cristão deveria ter mas a gente tem uma máscara e finge ser aquilo
que não é ok você pode não ser assim na frente das pessoas mas por trás com certeza se eu é
se fala eu a minha diferença para muitos é que eu falo na cara não tô nem aí que você pensa só
essa diferença ok ensino as ovelhas ensino com base nas consequências da rebeldia
vocês estão comigo ou não entendendo o que eu tô dizendo ok e as pessoas vão deixando
se levar e há uma consequência por serem guiadas por guias cegos que não se baseiam
por aquilo que a bíblia diz ou seja vão pagar um preço por isso você pode entender
a seriedade do momento que nós vivemos entender que eles estão fazendo sim calamidades que
são naturais, Deus deu essa autorização a eles, não é à toa que a Bíblia do Apocalipse
13 diz que o anticristo quando vem vai vir vitorioso para vencer, aquele que tiver que
ser preso será preso, quem tiver que ser morto será morto, ok?
Porque ele será dado domínio por um pouco de tempo, não é à toa que a Bíblia diz
em Apocalipse 12, ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu até vós com
grande ira sabendo que pouco tempo ele resta, a última semana Daniel, ok?
Então você vê que toda essa estrutura é para você entender que é uma realidade,
é uma fábula, não é só eu continuar vivendo a minha vida como se Jesus nunca fosse voltar,
ou como se eu não tivesse vivendo as dores de parto, num pré-tribulacionismo,
e continuar vivendo com a igreja como se nada disso tivesse acontecendo, ok?
Tanto que muitos líderes vão se unificar com o grande engano que está vindo
dentro dessa questão da unificação religiosa.
Muitos líderes evangélicos já estão dentro disso,
só esperando o tempo da ordem para deentrarem para o plano
então todos aqueles líderes evangélicos que não aceitarem ou que forem contra
estes estarão fora do sistema
e serão perseguidos
podem se saber disso
isso tanto pode acontecer dentro da questão das dores de parto
ao começo de tudo isso ou somente na grande bulação
e aí para nós ficaria mais tranquilo, mas se acontecer nas dores de parto
nós temos que estar posicionado
é simples assim, vocês estão comigo nessa noite ou não, compreendendo essas coisas
eu tô dizendo pra vocês, aqui não estamos brincando tá gente, aqui não é um canal
de besteirol ou de brincadeira, ok, vocês estão comigo ou não, bom então nós já
entendemos que vocês perceberam que essas circunstâncias, qualquer coisa que esteja
no ar, mas que não esteja, mas eles dizem que tem, isso traz o controle, todo mundo
se lembra, um exemplo, vocês se lembram daquela programação preditiva que houve do filme
do Homem-Aranha, não sei se é longe de casa ou de volta ao lar, sei lá, aquele que ele
tem, aquele inimigo que ele tem os drones, que ele faz projeção holográfica no céu
e aí ele consegue criar qualquer coisa e as pessoas estão ali enxergando aquilo ali
como se fosse algo real, um monstro, um não sei o quê, um tsunami e nada daquilo é real.
Vocês assistiram esse filme?
Quem viu esse filme coloca aí pra mim saber se vocês estão cientes do que eu tô falando
para mim não ficar aqui. Ok. Estão comigo ou não.
Pessoal está perguntando aí pastor quanto tempo para receber o livro impresso.
Pessoal depende do da onde você mora. Ok. Depende do Estado. Quem é em São Paulo.
Por exemplo quem em São Paulo pelo que eu percebi demora uns 10 dias
para quem está em São Paulo para quem está nos outros estados.
Aí já demora mais ok porque são sete dias de produção do livro
mas a entrega para o seu Estado ok de acordo com aquilo que você quiser.
aí de acordo com aquilo que você pagar o frete ok que o frete dependendo se quer
mais rápido demora mais aí depende cada um ok pelo menos de são paulo
demorou aí uns dez dias para chegar ok vocês estão comigo ou não entendendo
isso daqui aí vocês se lembram que lá no filme ele
faz aquela projeção no céu e aí literalmente as pessoas estão ali
enxergando coisas que não são reais isso pode acontecer no gg hoje com esses
drones que nós vemos voando agora tanto que naquela época se vê aqui quando
foi lançamento daquele filme, você vê que nem drone utilizavam tanto assim na área militar
e agora já estão utilizando uma escala como nunca vimos antes. Agora vamos imaginar, se eles
botam uma holografia no céu de uma nuvem, uma nuvem de cor diferente, como se fosse
a semelhante com o que estamos vendo aqui na imagem que nós acabamos de ver aqui no céu, vamos lá
isso daqui foi um exemplo, eles podem fazer uma holografia de que está acontecendo um incêndio e
incêndio não é real ok e eles colocam e falam aquilo que quiserem quem vai dizer
o contrário sendo que a mídia é toda coabitada se saiu na mídia todo mundo vai
acreditar que aquilo é real e está acontecendo ou seja você vai arriscar ok
se eles disserem agora vamos lá se eles disserem agora no rio de janeiro
utilizando o harp o seu estado para fazer chover porque isso eles têm nós já
vimos eles utilizam
saís, pulverizam saís nas nuvens e faz chover em qualquer lugar, ok?
Minímetros de águas equivalentes a não sei quantos estádios, né?
Eles conseguem fazer.
Não é à toa que grandes calamidades por água tem acontecido dessa forma, ok?
E se eles disserem, ó pessoal, hoje é terça, se eles disserem, ó, quarta-feira vai cair
uma chuva química no Rio de Janeiro, ok?
E eles fazem de chover, eles conseguem.
Mais a holografia, ok?
Irmãos isso aqui eu não estou falando de brincadeira, muitos pode falar isso aqui é coisa de doido, é coisa ai
Não, não, não achem que tudo que eles querem descredibilizar eles chamam de teoria da conspiração
E por isso que colocam filmes e séries antecipado pra gente ser tirado o sarro dizendo né
Ah isso ai é, é, é, é coisa de filme
Ok?
E se eles disserem, vai cair ó, a chuva que vai cair é química
Cuidado, não, não tomei chuva
Cal para nós, você vai arriscar sair de casa na chuva?
Seja sincero comigo, você arriscaria?
Saindo em tudo que é jornal
Saindo em tudo que é jornal, ó, vai cair uma chuva
Essa chuva tem poder de contaminação
Por isso todo mundo é de casa
Você vai arriscar?
Cal para nós, você vai arriscar sair de casa?
Hã?
Sabendo que eles podem ocasionar
Realmente algo real
Ou somente fantasiar algo que não é real
Mas você percebeu que
Todo momento nós estaríamos sujeitos a obedecer.
Não tem pra onde correr, porque eles são capazes de fazer isso realmente, de fazer
algo químico cair e ser algo sério, como nós estamos vendo aqui acontecendo, enquanto
eles também podem fazer como eu me engano.
Capa pra nós!
Eu vou arriscar?
Você vai arriscar?
Ok?
Então vocês perceberam que dentro dessa questão psicológica e controle, principalmente
midiático, eles já têm, eles possuem.
É uma realidade que vivemos.
E se você não obedecer, o seu parente vai.
E se você não fizer o contrário, o seu marido, que é ímpio, vai fazer com que você obedeça.
Você vai entender? Então perceba que tudo que eles... o plano é a divisão.
O plano é o dividir para conquistar, porque as pessoas não conhecem o profético.
As pessoas não conhecem a escatologia.
Elas não sabem dos enganos que estão sendo preparados, não é à toa que a Bíblia nos diz
que eles farão maravilhas e prodígios para enganar.
Se possível, até os escolhidos, e o que que são essas maravilhas e prodígios que eles vão fazer, toda a sorte de engano que a Bíblia chama, ok?
Então perceba que é uma divisão, o plano deles é bom e realmente vai acontecer.
Vocês conseguem entender? Porque é um plano que divide.
É um plano que eu que conheço a verdade e me posiciono como tal, mas o meu parente que não conhece, ele será enganado.
ele será levado a ponto de eu que não respeito o sistema ser tratado como louco
ok este é o plano igual agora que tá rolando aí tá todo mundo falando de
bbr born né e você criticar uma doideira dessa o doido é você que não respeita
ok você que é doido porque você não respeita um ser humano barbado ok que
tá andando com boneco com os sentimentos dizendo que aquilo é o ser vivo pra ele
Ok, então perceba o ponto que chegamos, ou seja, e perceba a ausência da espiritualidade
cristã, né, porque uma pessoa que tem Deus, ela não tem como uma pessoa que tem Deus,
sinto muito, isso não bate, ok, isso entra até no escopo de idolatria, né, então uma
coisa não bate com a outra, por isso que nós temos que ficar sempre com a palavra,
ok, vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, fora os efeitos colaterais que
que podem surgir ao longo do tempo em uma escala grandiosa até uma escala pandêmica e que eles
podem colocar isso como qualquer coisa começou a ter efeito colateral no lugar de culpar picada não
vai soltar alguma coisa no ar uma tempestade a geleira que agora derreteu e que está trazendo
novos vírus da Antártida para cá sendo que nós sabemos que a do sul para o norte as águas do
oceano não se mistura no Equador ou seja você vê que a história toda é mal contada ou seja o sul
será contaminado norte não pelo menos é que sempre tem vendido historicamente a
menos que tudo mude a partir de agora né tanto que eles dizem né de acordo com as
correntes marítimas se você soltar uma biriba química lá no norte nos
estados unidos no norte não desce para cá para o sul tanto que o brasil sempre
considerado como zona de retaguarda como que eu faço com toda essa
historicidade com toda essa ciência que foi exposta ao longo da história
nós anulamos tudo por conta de tudo que eles estão fazendo contra o controle
consegue compreender o que estou dizendo ou não
ou seja, eles vão conseguir colocar culpa em qualquer coisa
assim como fizeram com o morcego, com o coitado pangolim
depois foi o morcego, depois o macaco
daqui a pouco vai ser o gato, vai ser o cachorro, vai ser o gado
a próxima matéria que nós vamos ver
que é o que já está sendo preparado e nós estamos alertando, mas muitos não acordam
vamos lá, vamos falar disso então
Vem comigo no Escatologia na Veia
É disso que nós precisamos entender que tudo está sendo preparado de uma forma em que
Nós precisamos entender que há uma permissividade de Deus
Ok? Porque a agenda tem que se cumprir até o tempo determinado
A Bíblia sempre trabalhou com tempos determinados
E não é à toa que até os demônios conseguem discernir esse tempo
Lembra que aquele demônio chega em Jesus
se joga dia de jesus o gadareiro e diz que o que temos com nós, filho do deus altíssimo
por acaso viestes nos castigar antes do tempo?
ou seja, eles sabem que existe um tempo e sabiam que não era aquele
por isso está dizendo para jesus, jesus eu sei o que diz, eu sei o que a escritura diz
eu sei o tempo da condenação e não é o tempo porque você está aqui querendo me condenar
por isso que jesus tem aquele dialogo e por isso que jesus permite os demônios irem para os pocos
Porque não era o tempo determinado de eles serem condenados para toda a eternidade
Como a Bíblia diz que muitos estão encarcerados nas trevas para isso
Então eles disseram em tempo, eles sabem do tempo
E quando chega o tempo de determinadas coisas se cumprir
Eles também sabem que existe uma autoridade, permissividade de Deus
Para que se cumpra e para que eles hajam
Vamos ver o que está acontecendo agora
olha aí ó eu vou ler aqui com algumas um pouco em código tá o bichinho o bichinho
do h5 ok até hoje incapaz de se transmitir oficialmente entre humanos está sendo posicionado
como uma ameaça global iminente olha isso a base técnica para um alarme ressoante mente
processo em dois bichinhos trocam o material e biriba a mesma mesmo celular eu
tô falando um bobo aqui mas você sabe tá eu o canal já tomou vários ruim
por causa disso aqui ok olha então o atin da galinha
A engrenagem da próxima crise do mundo todo já está rodando.
Essa matéria eu acho que não vou nem ler, não vou nem ler aqui que isso aqui já deu
ruim para mim, ok?
No canal aqui eu não vou nem ler, mas enfim, eu não vou nem deixar na tela na verdade.
Deixa eu ver se tem alguma coisa interessante aqui, vamos lá, tá dizendo o seguinte,
embora o fenômeno possa ocorrer na natureza, o risco real está nos lábis, olha isso aqui,
Olha o que está dizendo a matéria, que a Carina Michelin que postou, tá?
Ela é uma jornalista séria, faz um trabalho sério, ok?
Olha isso aqui.
Embora esse fenômeno possa ocorrer na natureza do H5, ok?
O risco real está nos oratórios, ok?
Essa palavrinha aqui, oratórios de ganho de manipulação,
assim como foi um bichinho anterior
onde o bichinho são intencionalmente alterados
para atravessar a barreira que nós temos da nossa imunidade
ok?
só isso que eu vou comentar sobre isso aqui para você entender que o que?
prestem muita atenção no que eu estou dizendo
o grande problema não é essas coisas que sempre existiram gente
Esses problemas que nós estamos vendo na natureza sempre existiu, só que o nosso sistema é forte o suficiente pra se adaptar e reagir.
Ok? A menos que o nosso sistema tenha sido afetado de alguma forma e agora não possa mais reagir àquilo que era simples.
Por isso que você vai ver pessoas sendo perdidas por conta de gripe, por conta de um atim,
de um resfriado.
Ok?
A pessoa bateu o dedinho na quina, teve efeito colateral e parou o coração, nunca vi isso,
mas... né?
Um atleta que tá correndo, jogando bola, que sempre jogou, agora tá com problema de miocardite,
pericardite, né?
Pessoas com problema com trombose.
então você vê que o sistema foi afetado ok e agora qualquer coisa que
eles façam de manipulação aí que qualquer outro bichinho que venha as
pessoas estão suscetíveis e enfraquecidas ok então você vê que esse
plano funciona em estágios ok funciona em estágios tanto que o plano é eles
encaparam isso como algo natural ou encaparam isso como algo que está surgindo
da natureza, por conta do aquecimento global, por conta da geleira do Alasca ou da Antártida,
que o planeta está aquecendo e aí tem novas bactérias que estão surgindo em micros
organização.
que estão se espalhando pelo mundo e agora você pode morrer a qualquer momento.
Você vê que o discurso é até válido, porque existe um apoio midiático, mas se você for olhar na teoria e comprovações e ciência mesmo, chega a ser ridículo.
Ok? Chega a ser ridículo.
Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não? Ok?
Então perceberam que são efeitos.
podem se entender que são efeitos de tudo que fizeram enquanto plano e muitos
caíram porque meu povo perece porque ele falta
conhecimento ok vamos lá vocês estão comigo nessa noite até aqui eu vou
mudar de assunto porque esse assunto me geralmente sempre me deu ruim porque eu
não sei eu não tenho um papo na língua eu fico falando e aí às vezes eu preste
atenção no que eu falo e tudo mais vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o like em seguida e eu volto com o próximo assunto dessa noite, já falamos do primeiro,
só começamos a live, vem comigo no Scatologia, na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho
e deixa o like.
Você está assistindo Scatologia, na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Qual o meu papel quanto pastor?
Mediante a todo alerta que nós demos todos esses anos, todo esse tempo nós alertamos
pessoas muitos não obedeceram muitos ouviram né outros se sujeitaram por conta do trabalho por
conta da escola depois foram demitidos né do trabalho não adiantou muito muito se sujeitar e
tudo mais então você percebe que qual o meu papel ignorar o que está acontecendo a realidade
quando a próxima coisa vier não alertar você do que está acontecendo fingir que está tudo bem
que não Deus vai guardar e pode ficar em paz não é bem assim porque se você não obedecer
vai dar ruim, se não ouvirmos a voz profética, aquilo que as escrituras diz, o espírito
da profecia com a bíblia tanto fala, a respeito do Espírito Santo, seremos enganados, eu
posso ser enganado se eu deixar de ouvir a Deus, ninguém está isento disso, por isso
que nós devemos permanecer alertas, vigilantes, não é a toa que Jesus sempre cita o termo
vigilância, vigiai, orai, para que possais escapar de tudo que há de acontecer, ok?
Então olha aquilo que o próprio Cristo diz, né, nessa composição, vocês estão comigo
ou não?
Vamos lá, próximo assunto dessa noite, vamos falar de tecnologia, para você entender,
vamos imaginar, mediante essa matéria, imaginem João viajando 2 mil anos à sua frente, vendo
Então essa matéria que nós vamos ver, ou essa cena que nós vamos ver, através de um vídeo que eu trago pra vocês
Imagina João vendo tudo isso e voltando pro passado e tendo que contar o que ele viu
Sem conhecer nada, ok? Imagine, assim que nós interpretamos as coisas simbólicas do Apocalipse, ok?
Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá
Tendo a guerra na Ucrânia como um ensinamento, a China, o dragão, lançará o seu primeiro
drone-mãe.
Olha isso, isso aqui é coisa de filme, coisa de ficção, coisa da shield, olha isso.
Seu primeiro drone-mãe em junho, agora daqui a 10 diazinhos só, em junho e será chamado
de Jiutian, que terá um peso máximo de decolagem de 15 toneladas e uma envergadura de 25 metros.
Sua altitude de cruzeiro é estimado a 15 quilômetros e o seu alcance é de 7 mil
quilômetros. Como ele funciona? Jutian transportará mais de 100 drones FPV para ataque de um enxame
coordenado por inteligência artificial e por controles específicos. Olha esse gráfico
que nos está sendo divulgado neste momento. Olha o que a grande tribulação espera que
para vocês toda essa tecnologia estará sobre a tutela do anticristo ok eu vou deixar sem
som tá porque não sei se pode ter algum tipo de direito ok tudo isso daqui vai estar
sobre a tutela do anticristo não tenho dúvidas disso olhem esse vídeo vamos lá olhem isso
Eu não vou deixar o áudio porque pode dar ruim aqui.
Vamos lá, vou soltar de novo, olha aí.
Então olha isso, é uma nave, basicamente um porta drones, vamos chamar assim, ok?
Então olha o escopo de, isso muda tudo gente.
Muda tudo na circunstância da... o quanto as coisas estão evoluindo numa rapidez como
não imaginamos.
Imagina João viajando dois mil anos à sua frente, vendo uma cena como essa, tendo que
voltar para o passado e falar o que ele estava vendo, sendo que nada disso existia obviamente,
Não existia nem luz elétrica na época, ok?
Olhem isso.
Então enxames de drones são soltos de uma nave-mãe, basicamente isso vai mudar o status
quo das guerras e o tipo de controle social que terá na grande tribulação.
Agora imagina uma nave-mãe como essa em cima de uma cidade, solta para perseguir todos
aqueles que não tem a marca do império.
ok? ele vai com certeza através da inteligência artificial eles vão conseguir identificar
ok? aqueles que têm a marca da besta e os que não têm com leitura de escaneamento
como já estão fazendo através da iris, através da digital, palma da mão, através de chips
ok? tatuagens né? quânticas né? utilização da luciferase
ok? então entenda a seriedade esses são os requisitos que a bíblia diz que o anticristo será vitorioso
ele virá vitorioso para vencer dentro da composição que tudo que ele fizer a tecnologia a imagem da
besta que deu fôlego a imagem com certeza o que dá e se entender hoje é a inteligência artificial
até então ok que será o fôlego da imagem ok para que a imagem fale e fizesse com que fosse mortos
todos aqueles que não adorem a imagem da besta ou seja dá e se entender que será isso pode ser uma
inteligência artificial, o fôlego da imagem, a imagem falar, isso pode ser a inteligência
artificial, ok?
Igual nós estamos vendo agora a utilização de várias redes sociais, a utilização do
Google, o Grok, outros, o Elon Musk dizendo que quer criar uma das maiores inteligências
artificial do mundo, basicamente se tornará um tipo de Deus ensinando o que é certo,
o que não é, o que é correto, mediante a humanidade, para prosperidade da humanidade
e tudo mais, ok?
Então entenda a seriedade do momento que vivemos, ok, e o escopo que não tem pra onde correr daquilo que tá acontecendo, independente do que você fantazina a sua mente, ok, do que representa o apocalipse pra você, a coisa é real e está em andamento, está acontecendo, ok?
Então comigo nessa noite, agora imagina toda essa estrutura na tutela sobre a tutela do anticristo, e não é à toa que quem tá fazendo, lançando, né?
O primeiro drone mãe é justamente a China, que inclusive estará junto basicamente com o governo do anticristo
Vai entregar esse poder para o anticristo
E quando a gente fala de datações, de tudo que eles estão especulando acontecer, toda prioridade
Nós sempre filtramos tudo que nós vemos com tecnologia dentro da palavra
Se a bíblia diz nós trazemos, se não diz a gente ignora
Todo mundo se lembra que a Bíblia então nos diz
que os homens na grande tribulação buscarão a morte, a morte e fugirão deles
que haverá um efeito colateral sobre aqueles que receberem a marca da besta
Ok? Que eles terão chagas malignas nos seus copos, né? De acordo com a palavra
Todo mundo se lembra disso, ao derramar da primeira taça do Apocalipse
Ok?
Vem comigo nessa matéria aqui, interessante
E aí, tudo que eu vejo, eu faço uma pesquisa pra saber se isso é real ou não, porque
existe muitos portais que colocam coisas que não são reais na internet, né?
Por isso que a importância de uma breve pesquisa pra trazer pra vocês, por isso que nos dá
muito trabalho de trazer todo o conteúdo que eu trago aqui pra vocês, ok?
Olha isso aqui, os humanos serão imortais, isso é verdade, ok, isso vai acontecer somente
através de Cristo, só ele é o caminho pra que isso aconteça, ok?
até 2030, com a ajuda de um nanorobôs, preste atenção, de acordo com um ex-cientista do
Google.
Olha aí.
Oh, o Carl, o Carl, viu?
Eis!
o cientista do google afirma que os seres humanos poderão alcançar a
imortalidade até 2030, você não sabe o que estamos falando da questão de cinco anos
ele está dizendo que em cinco anos a humanidade vai alcançar a imortalidade
é o cientista do google que está dizendo presta atenção presta atenção no time
do que vivemos que tudo corrobora para os cumprimentos apocalípticos para essa
década, essa década que nós estamos, ok? Máximo estourando, que nós já entendemos
isso. Em uma entrevista no Youtube, o Curse disse que os nanorobôs logo fluirão por nossas
correntes sanguíneas, presta atenção nisso aqui. E é muito estranho porque agora que
nós estamos vendo mediante essa última geração, são picadas a doidados de coisas que ninguém
sabe o que que é que tá tendo grandes efeitos colaterais, né? Olha o que ele tá dizendo
nanorobôs logo fluirão por nossas correntes sanguíneas, curando células, prevenindo
doenças e até mesmo permitindo que os alimentos que nos alimentemos sem ganhar peso, conhecido
por suas previsões tecnológicas precisas, ele citou a essa palavrinha aqui que eu não vou pronunciar, ok? G
A robótica e a inteligência artificial como principais e impulsionadores
Ué, isso daqui por acaso que ele tá me citando não é a marca do anticristo?
A marca da besta?
Irmão, sempre filtrem as coisas na bíblia
Vamos lá, vou continuar
Sua afirmação ousada se baseia nas ideias de o seu livro de 2005, o Singularidade?
Singularidade está próxima. A singularidade está próxima.
A visão de Kurzweil ultrapassa os limites da ciência, porque vai no âmbito também, provavelmente da espiritualidade, tá?
Entenda dessa forma. E gera debate sobre o futuro da humanidade.
presta atenção nisso aqui, porque tudo que ele está dizendo aqui é muito mais bíblico do que nós imaginamos
e aí dá-se a entender que se isso daqui for fazer parte daquilo que nós conhecemos como marca da besta
ou porque as pessoas não terão salvação
vamos lá, qual a proibição que Deus tem de consumo alimentício?
o que que Deus proibiu e falou assim ó, isso aqui você não pode comer
escrevam aí
vamos lá
uma coisa Deus disse ó, não consome isso daqui
o que que Deus falou?
Vamos lá, comenta pra mim. Só você que tem escatologia na veia, vamos lá.
Nós já estudamos sobre isso.
Vamos lá.
O que que Deus falou? Isso daqui você não pode consumir e o porquê.
Ok? Escrevam aí. Vamos lá.
Escrevam aí.
Porque até então, nós nunca tínhamos ouvido a divulgação dessa forma.
tão explícita como ele está dizendo, ok, nós nunca tínhamos ouvido dessa forma explícita
como ele está dizendo, tanto que nós não relacionávamos essa palavra que foi derramada
por nós lá na cruz, em que a bíblia diz não consuma e até mesmo de animais porque
nisso daqui está a vida, ok, dá e se entender que esse será o motivo da segunda morte,
Cês tão comigo ou não? E agora ele tá me revelando que na verdade esses nanos, eles
vão fluir dentro do sangue. Ok? É dali que eles vão fluir, pra que as pessoas se tornem
imortais. Só que provavelmente isso terá um grande efeito colateral. Vamos colocar
é isso como se isso fosse a marca da besta e vamos analisar os textos bíblicos vamos lá
deixa eu abrir aqui com você oh my god eu nunca tinha ouvido a utilização do termo que ele
utilizou agora eu nunca tinha ouvido dessa forma ok de uma forma tão explícita apesar de nós
deduzíamos, mas não afirmarmos porque, tá?
Olhem isso gente, presta atenção, e foi o primeiro e derramou a sua taça sobre a terra
e fez-se uma chagama e maligna nos homens que tinha o sinal da besta e que adoraram
a sua imagem.
Apliquem a nano a qual estão enxertando e acontecendo um efeito colateral mediante
a isso.
Vocês perceberam a sutileza de tudo isso?
E você perceba que a marca, o sinal da besta estará interligada a uma adoração, ok?
porque automaticamente se você crer que outra coisa pode te dar a vida eterna
que não seja Cristo
isso se torna uma adoração
ok
seja lá quem for que apareça dizendo pra você
não realmente temos a ciência pode
te dar uma vida eterna
se você fazer o que a ciência está mandando
você basicamente está vendendo a sua alma ao diabo
ok
porque a vida está no sangue como sempre aprendemos
Vocês estão comigo nessa noite entendendo o quebra-cabeça e as coisas sendo montadas
cirurgicamente irmãos?
Vocês estão comigo ou não?
A bíblia é perfeita, ela está nos antecipando os acontecimentos e os enganos que está
por vir.
E não é a toa que ela diz que engana todos com que tenha uma marca ou na mão direita
ou na testa para que ninguém possa comprar ou vender.
a não ser aquele que tem a marca da besta, vocês estão comigo ou não, e agora estão
dizendo que até 2030 tudo isso vai estar em utilização, e aí eu falei não acredito
nisso que eles estão expondo tudo isso dessa forma, e ninguém tá enxergando isso, e aí
eu fui buscar o nome do doutor né pra saber direitinho se isso é real, se esse cientista
realmente, pertencer ao Google, qual sua ideologia e pensamento, fui buscar, só um pedacinho,
depois fica como lição de casa para você pesquisar mais sobre ele, o nome dele, entender
os projetos que eles têm, e tudo isso interligado com o Google, que pode ser imagem da besta,
o Google pode ser imagem da besta, que é o que muitos não entendem, olha isso aqui,
Um inventor ou autor futurista, o nome dele, o Kurzweil, o Kurzweil, né?
Ele é o inventor, autor, futurista e cientista da computação conhecida por suas previsões
tecnológicas e a sua visão de um futuro de um trans dias de noé.
Aonde focusing
VF
C75
Suas previsões tecnológicas e a sua visão de um futuro transhumanismo, onde a tecnologia
afunde com a bio humana. Ele é o autor como livros do The Age of Intelligent Matinee ou Singularidade.
Desperta tu que dorme
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
Perceba que ninguém tá falando disso, coisas importantes estão distraídos como o BBR
morning estão distraídos com a janja que está viajando pela índia pela ásia e a coisa
escancarada como está ok e não é a toa que a bíblia diz será como nos dias de noé
e o que acontecia nos dias de noé ok o que acontecia nos dias de noé o transhumanismo
E aí
estava acontecido em peso, a ponto que havia gigantes na terra naquela época, abomináveis, aberrações para Deus
essa misticidade que haveria
dentro daquele período
ok? e agora nós estamos vendo uma repetição histórica
e Deus nos apontando que as coisas estão acontecendo
e eles estão pronunciando isso para daqui cinco anos
ok? eu sei que você não espera Jesus voltar, que você está aí curtindo a sua vida como se nada tivesse acontecido
e literalmente deve viver a sua vida, mas não como se nada tivesse acontecendo
ok? como a realidade acordada para que está por vir
as coisas estão acontecendo, estão se desenrolando
isso nos mostra a proximidade da vinda de Jesus
ok? e nós estamos falando, então entenda
ele é um ex-cientista do Google
ex
imagina o que aconteceu após a saída dele de lá
Ok, porque provavelmente ele não está mais inteirado nos projetos, e lembrando o que?
Nós estamos falando aí de 2005, quando ele escreve o seu livro, o Singularidade, ok?
Em 2005, naquela época até então não existia inteligência artificial, ou pelo menos não
era divulgado, ok?
Naquela época nem o Google era utilizado com inteligência artificial, ok?
Agora imagina a potencialidade que isso já está, nós estamos falando dessas doutrinações
que ele vem anunciando e pregando como algo de ficção, ok?
Nós estamos falando aí de 2005, estamos falando de 20 anos atrás, vocês estão comigo
ou não entendendo a seriedade do que eu estou dizendo?
Nós estamos falando alguém que tem essa mentalidade futurista e que vem profetizando essas tecnologias
sendo utilizada a vinte anos atrás ok olha o quanto que eles já não estão
avançados tanto que de vinte anos atrás provavelmente ele está
prenunciando daqui cinco anos já está tudo pronto
daqui cinco anos vai dar todo mundo aí já sendo imortal se quiser
só que se é um grande engano de acordo com a palavra ok imagina isso sendo
imagina isso sendo oferecido para um ímpio que não conhece a palavra a
catologia, as escrituras, não estou dizendo o evangélico, estou dizendo o profético,
ok? Agora imagina a igreja que não conhece o profético, que não se baseia pela bíblia
e só fica naquela de receba, receba, receba, vocês estão comigo entendendo o que eu estou
dizendo ou não, gente? Por isso que ele diz, fará sinais e maravilhas para enganar se
possível até os escolhidos, isso daqui não é um grande sinal, não é uma grande maravilha,
Não é à toa que é chamado de sinal da besta, né?
Hã? E que fará maravilhas e que as pessoas se tornarão basicamente imortais?
Ok? Isso não é uma realidade, de acordo com a palavra.
Ok?
Porque todos nós prestaremos contas a Deus.
Vocês estão comigo nessa noite tão despertos.
Hã? E eu não venho aqui com sensacionalismo não, tá?
Vocês entendem a seriedade daquilo que nós temos anunciado e pregado e dito de uma forma
tão simples para vocês, ok?
E a importância de você compreender e ser o atalaia dessa geração.
Irmãos, eu fazendo isso aqui sozinho, ok?
Agora imagine se cada um de nós fizer a nossa parte dessa forma.
Você fazendo o seu papel de ter o conhecimento da verdade, dedos na palma das suas mãos
o material até que já lhe foi oferecido ok e não tem desculpa porque até gratuitamente
nós estamos entregando para vocês ninguém tem desculpa dizer eu não posso ter não
você tem gratuitamente ok o ebook caso não tenha condições ok ninguém tem desculpa
irmãos para não acelerar o espalhar da verdade e não explicar para as pessoas a seriedade
do momento que vivemos e preparar elas para o que está acontecendo eu só estou começando
live ok vamos lá vocês estão comigo nessa noite oh my god e aí com base nisso nós vemos a oposição
então mesmo tempo em que vem essas tecnologias surgindo esses prenúncios do tudo que está
acontecendo você vê que a tecnologia basicamente já tem já está pronta provavelmente daquilo que
eles vão utilizar com a marca da besta uma marca do anticristo controle que vão trazer vinculada
justamente ao estilo do ischete lembra que a china utiliza que é uma espécie de whatsapp em que todos
aqueles que para fazer tipo de pagamento vinculado ao seu banco e o crédito social
tem que ter o Ixete.
Imagina tudo isso vinculado.
Ok. E aí o Kennedy Junior que isso foi uma promessa de campanha
quando estava para se candidatar para entrar para a pasta saúde com Trump
fez algumas promessas e literalmente está
pelo menos desse lado está cumprindo.
Olha aí o Robert Kennedy Junior pede que os outros países sigam o exemplo dos Estados Unidos
E deixem a O, o M e o A team do S
Não precisamos sofrer as limitações de uma organização moribunda
Ok? Que no diurno que disse? Agora, dia 20 de maio, hoje
Ok? Ele disse isso hoje
Então você perceba que tá vendo um conflito e contrariedade
do plano, porque na verdade o plano executado ao final será quando for unificado o mundo, o governo global
através do anticristo, enquanto isso vai haver oposições e degladiamento e reis serão derrubados
ok, ou já foram derrubados, que é o que nós vamos entender hoje nessa live
ok, então isso é muito bom, porque o Kennedy está tentando ou pelo menos está alertando
ou pelo menos os discursos a cumprirem aquilo que eles prometeram em campanha e fizeram, que forem sair
E nós sabemos que a OOM e essa organização não é uma coisa boa, todo mundo sabe
Todo plano foi executado através deles, da Pandu Gato
E se surgir uma nova agora, provavelmente também será utilizada
Então as vertentes, a importância dos Estados Unidos não estar, isso é bom pra nós
Ok? Porque os Estados Unidos é influência para o mundo em relação ao imitar
Ok? Então os Estados Unidos declara e tem provas daquilo que essa organização tem feito
Que não é benéfica e tudo mais
Ou dos trim respaldos pra dizer, eu também não vou seguir isso
Ok? É de suma importância que isso aconteça. Não achem que não? Obviamente muitos vão
ter, né? Não, isso eu engano, porque o Trump é o anticristo e não sei o que. Beleza,
aí acredita em quem o quiser, ok? Mas enfim, eu sempre fico com a palavra. Tão comigo
nessa noite? Vamos lá, mais uma matéria. Olha aí. A França anunciou a construção
de uma gigantesca prisão de segurança máxima na floresta da Amazônia. Olha aí. Será
construída em Sainte-Laurent. Olha isso aqui, na Guiana Francesa, que custará 400 milhões
de euros, o equivalente a 2.5 bilhões. Estão preocupados com a segurança da humanidade,
hein? Olha aí. Olha isso. Cá pra nós, vamos lá. Presta atenção nisso aqui. Eu estou
dizendo agora que é muito sério. Deixa eu só terminar de ler esse parágrafo, eu vou
ser muito sério, vamos lá. 2.5 bilhões terá capacidade máxima de 500 detentos e será
destinada a criminosos mais violentos da França? 2.5 bilhões dividido por 500? Olha o quanto
essa matéria é radicularizada. Vamos lá, vou colocar aqui, 2.5 bilhões.
cá para nós preocupados com segurança é sério que essa conta bate é sério que você
voltados à segurança, para 500 prisioneiros franceses
é sério que você acredita que essa conta bate?
imagina, imagina isso, essa quantidade de dinheiro sendo voltado para a área da saúde num país inteiro, no Brasil
para de educação para áfrica ok imagine isso vocês perceberam quanto eles são hipócritas
naquilo que dizem naquilo que dizem executar e que a conta não bate e isso tem algum motivo
muito mais sinistro do que imaginamos é algo que está sendo executado de fachada para algo
ser muito mais sério do que imaginamos. Ok? Uma curiosidade, quem leu o livro ou ouviu o filme
Pap...
Papilon?
Já ouviu falar de sa...
do Maroni, que era um porto de entrada da ilha do diabo, olha isso, a colônia penal que durante
100 anos entre 1850 e 1950 recebeu mais de 70 mil criminosos franceses, só que agora é só para 500,
Com boa parte deles morrendo nas instalações da prisão.
Uma curiosidade 2, a França, apesar de ser uma nação europeia, tem a sua maior fronteira
terrestre com o Brasil, falando aqui na francesa, ok?
Então, observe que tem algo muito sinistro sendo montado aqui, no nosso quintal, ok?
Isso pode ser, sim, preparado para a grande tribulação, não tenho dúvidas disso.
Não colocaram a data quando isso vai estar sendo pronto, só sei que estão dizendo que
já anunciou a construção.
Não é um plano, não é pesquisa, não vou voltar, não, ele está anunciando que vão
construir.
ok? estão anunciando que vão construir e aí já vão montar a teoria da rata nabar
que tá lá, por isso que eles estão a construir coisa lá, pra fingir que na verdade vão
vai vir várias teses ok? a partir de agora ok? alguma coisa mais sinistra do que imaginamos
ok? é alguma coisa mais sinistra do que imaginamos ok? novamente estamos... eu não vou nem comentar
certas coisas vamos lá vamos continuar aqui vocês estão comigo nessa noite
vamos lá e aí então a área militar também está anunciando né entre entre os
acordos que estão havendo que dá dizendo que a rússia agora vai sentar em
acordos ok vão sentar em acordos com a ucrânia lá na turquia lembra que nós
estávamos vendo isso nas últimas lives né o trump dizendo que vai se envolver
que agora vai ter acordo não sei o que
Urgente, de acordo com relatórios de imagem de satélite adquirida pelo New York Times,
a Rússia começou a reforçar suas forças perto da fronteira com a Finlândia, no norte
da Europa.
A Rússia está expandindo a sua presença militar, construindo novas bases e armazéns
e abrigos enquanto observa o cenário pós conflito da Ucrânia as autoridades finlandesas
prevêem um aumento significativo de tropas potencialmente triplicando os níveis atuais
para os próximos cinco anos tudo está sendo por cinco anos tá entenda uma coisa toda
vez que você vê essa citação cinco anos eles estão falando da agenda 2030 ok bate
2030 ok para os próximos cinco anos não restando dúvidas da estratégia militar de
Moscou que deve aumentar o seu efetivo militar em mais de meio milhão em todo
país ué não é questão de a rússia não tá
dizendo que vai ter paz
eles estão analisando imagem de satélite dizendo a rússia está planejando alguma
coisa ali a fortificando a sua a sua aí vamos lá se você está vendo que tudo
vai ter paz se você está vendo que vão sentar e vão ter o acordo de paz porque
que você está aí aumentando seu efetivo em meio milhão
a conta não bate tudo com a mesma agenda agenda 20 e 30
perceba que eles estão preparando alguma coisa ok pode ser só por questão de
retaguarda que o puto está se preparando caso tenha ou não tenha por prevenção
se tiver ou não paz, ok, só que não é muito assim que eu pude trabalhar não, nós já aprendemos, ok?
Enquanto ele estava dizendo que estava tirando as tropas de um local, na verdade ele estava...
Era um exercício militar, né? Na fronteira foi quando ele fez a invasão na Ucrânia, e era um exercício, ok?
Perceba a coisa como está. Vamos lá, quero agradecer Joana, muito obrigado Joana por reconhecer nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Então comigo nessa noite, vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like.
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Você está assistindo Scatologia Naveia, curta, compartilha e ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
O rei está voltando. Livro exclusivo do Escatologia na Veia. Livro impresso, o rei está voltando
mais gráficos exclusivos. Ebook completo, para quem preferir o digital. Escatologia
na vinha. Vamos lá? E aí o Putin fazendo um discurso, né? Ele foi pro âmbito de ameaças,
essa foi a última, tá? Putin aos europeus, lembrando que nós acabamos de ver uma matéria
que ele tá aumentando o seu efetivo em mais de meio milhão, ok? E olha o último discurso
do Putin que ele disse. Putin aos europeus, vocês querem que a França entre em guerra
com a Rússia? Uma pergunta. Mas é isso que vai acontecer. Os países europeus serão automaticamente
arrasados para um conflito militar com a Rússia. Vocês querem entrar em guerra com a Rússia?
Esse foi o discurso do Putin, na televisão, ok, foi o que ele disse.
Então é isso que é o contraditório, igual muitos estão dizendo agora vai ter acordo
de paz, vai ter não sei o que, o que dá em se entender que a, a, entenda, o acordo
que eles vão fazer quando o anticristo vier irmãos, não pode ser um acordo qualquer.
Tem que ser um acordo que literalmente é como se o caos está estabelecido de certa
forma que se não entregarem o poder para uma única pessoa acabou tudo a única esperança
será o anticristo consegue entender a estrutura que será montada ou seja será algo caótico
que estará acontecendo a ponto de não ter solucionador e o único solucionador será
o anticristo ok então basicamente isso tem que ter uma escalada não é a toa que a bíblia
chama de odia do senhor, virá como ladrão, quando pois ouvir desfalar de paz e segurança
virá a repentina da destruição, ou seja, alguém vai ser traído nesse meio termo, mesmo
imagine o Putin falando, não vamos ter paz, no momento que o Putin senta pra paz, abaixa
a guarda, é o momento que vem a repentina da destruição sobre ele, ou vice-versa, ou
sobre a Europa, colocando no contexto dessa guerra, agora aplica isso a outras guerras
que estão acontecendo ok estamos atentos e alertas a tudo ok
estamos atentos e alertas vamos lá
e aí você se lembra da teve uma visão a uma das últimas visões que nós tivemos
quando eu contei para vocês que foi a respeito do Maduro né.
E aí as coisas estão acontecendo agora contra basicamente o Maduro né
e podemos ter muitas surpresas ok ao longo dos próximas semanas e meses enfim
Quanto a esse assunto, até nós o deixamos um pouquinho de lado, né?
As coisas estavam desenrolando.
Quando tem novidade eu trago para vocês, vamos lá.
O secretário-geral da OIA, Luiz Almagro, anunciou que o Tribunal Penal Internacional, o TPI,
tem provas o suficientes para solicitar a prisão e o julgamento do presidente
venezuelano Maduro e de outras autoridades por crimes contra a humanidade,
incluindo a pressão a repressão a opositores e o desaparecimento forçados.
Isso daqui é o que eles vão conseguir
espaldar agora principalmente isso tem credibilidade
por conta do resgate que os Estados Unidos fez enquanto Maduro estava fora.
Porque agora tem pessoas que vão depor terão depoimentos.
Então isso ganhou uma amplitude ok.
Não mais somente midiáticos como estava acontecendo que midiáticos
Eu digo só redes sociais, porque a mídia mesmo não falava dessas coisas.
Essas informações surgem após o novo relatório indicando
a indicar a continuação dessas violações
durante o período eleitoral mais recente na Venezuela.
E é por isso que o prometor do Tribunal Penal Internacional, o Karen Kahn,
anunciou, renunciou o cargo, ok?
O que dá e se entender o que eles estão dizendo.
Então algumas coisas estão acontecendo literalmente na Venezuela.
E não é à toa que o próprio Maduro está dizendo que coisas estão acontecendo.
Olha o que o próprio Maduro disse, essa matéria foi de ontem, tá?
Nicolás Maduro diz que a máfia albanesa no Equador
enviou um grupo de mercenários para Venezuela
com o objetivo de desestabilizar e plantar bombas.
Ok? Então perceba que algo realmente está acontecendo lá.
Ok, isso corrobora com a...
que eu tive, tá? Que vai haver alguma coisa na Venezuela, vai acontecer ali, eu vi algo
dando ruim para o Maduro aí, ok? Isso quando nada disso estava acontecendo, vocês viram
lá quando eu contei a visão, tá aqui no canal, quem quiser depois busque lá no canal,
ok? Algo tá por acontecer, ok? E tanto que nós sabemos que há recompensas pela cabeça
do Maduro, ok? E que nem aqueles que estão na sua retaguarda não são de confiança
tanto assim ok qualquer um deles desses generais aí que foi coabitado de alguma forma ou persuadido
até mesmo pelo por outro tipo de por outros governos ok o maduro pode cair a qualquer
momento ok a qualquer momento isso pode acontecer ok então assim nós vivemos momentos tensos
porque nós estamos falando a nossa fronteira ok nós estamos falando a fronteira norte
ok então a influência que os estados unidos para bater de frente com tudo que está acontecendo
com o mundo, ele é obrigado a se envolver nisso que está acontecendo aqui na América
do Sul, ok? Porque a influência que a Venezuela está tendo, até mesmo com o Brasil, é de
entregar tudo isso daqui para a China, ok? Essa era a política do Biden, entenda o que
eu estou dizendo para vocês, eu não estou brincando o que eu estou dizendo, ok? Essa
era a política do Biden, por isso que ele sempre deixou o barco rolar, porque ele lembra
que eu disse pra vocês, quem se lembra lá atrás eu disse irmãos, tudo que tá acontecendo
não faz sentido a menos que os Estados Unidos está trabalhando em favor da China e o enfraquecimento
do dólar e isso aconteceu através do Obama, através do Biden, só que agora com o governo
Trump ele é obrigado a fazer isso pra tirar a influência da China no território sul-americano,
ok ele teria que fazer, teria que ter essa influência tanto na Venezuela quanto posteriormente
no brasil por isso que todos eles estão correndo pro colo da china porque não tem socorro
não tem outro lugar a se esconder ok eles tem que correr pro colo da china e se vender
pra china ou eles serão derrubados do poder não tem outra forma de continuar no poder
perpetuarem no poder a não ser estando com a china e a questão é hoje a américa vai
deixar ou não essa que é a questão ok se o tipo de governo que o trump prometeu e
tendo ele tem que se envolver ok isso seria lícito ele tem que se envolver
ok porque ele perde a hegemonia de influência global global porque isso a
américa é quintal estamos falando américa do norte ou sul não interessa
estamos falando as américas ok então é o quintal os
estados unidos perdeu os estados unidos perder influência aqui na américa do
o próximo é a América do Norte, a América Central, como já aconteceu até com Cuba.
Ok? Lembra da crise dos mísseis de Cuba que nós fizemos um estudo? Que houve aqueles
dias de crise dos mísseis de Cuba, né? Em que acontecia a União Soviética botando
aqui os mísseis em Cuba, os Estados Unidos botando os seus mísseis lá na Turquia, ok?
E um apontando pro outro e aquela crise, aquele âmbito de término de guerra fria, vai todo
se lascar o mundo vai entrar numa nova guerra ok estamos vendo tudo isso
acontecendo só que agora a china tá basicamente tomando territórios ok nações
estão sendo vendidas pra china como eu disse pra vocês aconteceria nos nossos
mapas está tudo desenhado que isso tem que acontecer
agora o tempo do acontecimento é que nós não imaginávamos que seria tão
breve ok e o que a américa vai fazer vai deixar
é a questão ok esperamos os próximos capítulos
essa novela mexicana ou melhor venezuelana vocês estão comigo ou não vamos lá vamos entrar em
assunto tremendo agora estão preparados e agora que o negócio começa a esquentar no escatologia
na veia vamos lá se já curtiu já compartilhou essa live agora o negócio vai começar a esquentar
agora o negócio vai começar a esquentar vamos lá
agora nós vamos entender o andamento que está as coisas a partir do momento lembra
eu nunca faço isso, tá? De me deixar levar pela informação imediata do
sistema. Entenda que eu vou falar pra vocês aqui agora que é muito
sério. Ok? Agora, vamos deixar. Tô prestando muita atenção, porque agora sem
ausência de brincadeiras, ele leva isso pra uma seriedade que eu vou
dizer agora. Ok? Vamos lá. Entenda, essa plataforma que nós estamos aqui, é um
E o tipo de comportamento que os youtubers devem ter, é de acordo com o sistema, porque
se não eles vão barrar mesmo, barram crescimento, barram monetização, sufocam na monetização,
ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Isso faz parte do sistema, só que a grande questão é que aqueles que se dizem lutar
contra o sistema, fazem parte dele também, porque se sujeitam a isso daqui, ok?
Um exemplo, você percebeu que a maioria dos canais, se não basicamente todos os canais,
a utilização da estrutura do clickbait, porque funciona o clickbait, o clickbait é
como a plataforma funciona, é como o sistema funciona, ok?
Só que no âmbito profético, quando eu utilizo o sistema no âmbito profético, eu negligencio,
Por isso que eu não faço e por isso que eu não posso fazer.
Não é porque eu não queira, ou porque eu não possa me beneficiar disso, porque me
seria lícito, porque a plataforma trabalha dessa forma, e eu não estou dizendo que é
ilícito quem faz, ok?
Só que no âmbito profético seria o anti-ético espiritual, entendam o que eu quero dizer,
ok?
Porque vocês percebem que qualquer coisa que acontece, então vocês vão ver os vídeos,
nossa meu deus vem a ver acabou agora já era e aí eles entram para falar de
âmbito profético só que nem esperaram para analisar o que está acontecendo
ok e aí aquilo leva um estopim para a profecia momentaneamente e aí as
pessoas se decepcionam porque vê que não é nada daquilo que estão falando e
anunciando nos títulos dos vídeos porque eles estão trabalhando por
sistema e nós não podemos fazer isso se não eu também vou negligenciar porque
se eu fizer, eu vou negligenciar, não importa, porque eu não analisei, não dá tempo de
analisar, como que algo acabou de acontecer e eu já entro falando meu Deus, nossa, vê
a vê, acabou, mas nem analisei, nem tenho informações suficientes para analisar e para
filtrar isso na bíblia, como que eu vou entrar para falar alguma coisa, não tem como, por
isso que eu não faço, novamente, não estou dizendo que é ilícito quem faz, eu estou
momento que isso mais atrapalha do que ajuda ok tanto que muitos estão cansados de ouvir
nossa meu deus acabou todo dia fala acabou nossa agora vai não sei o que lá e nada
acontece porque nós atropelamos tudo ok esse é o cuidado que temos que ter para analisarmos
igual quando foi lá todo mundo no clickbait do do papa preto do papa negro e não sei
o que e vinte e quatro horas por dia e toda semana papa preto pastor agora vai e não
ok aí eu entro aqui falo pessoal não cai nessa isso não é bíblico não se baseia em profecia por
isso porque a bíblia não diz ok poderia ser um papa negro poderia ok não importa e pode vir
ainda um outro papa que seja negro isso pode acontecer ok só que dentro do âmbito profético
isso não faz diferença nenhuma na profecia ok pelo contrário isso causa descrédito
para a profecia porque você percebeu todo aí ficou um monte de crente imagina você
na tua igreja falando pessoal se prepara porque o próximo papa vai ser negro e não
sei o que e aí não tem nada isso ou seja isso causa descrédito porque nós estamos
tentando anunciar algo que não é bíblico para as pessoas como se o fosse ok então
Cuidado com essas coisas
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo?
Cuidado com essas coisas
E agora sim começamos a entender
Lembra que eu falei pra vocês?
Aí eu parei, quando houve a escolha do Papa
O que eu fiz? Não falei nada
Não entrei na rede social
Só falamos a questão da fumaça como comprimento
Que Deus havia nos mostrado que
Haveria fumaça negra como comprimento do Francisco e tudo mais
Mas do Papa em si
Eu não falei nada, fiquei tranquilo
Por que? Porque precisa analisar, ok? Fiz uma mega análise pra vocês de quem
que era o leão, qual que a estrutura que o Francisco tinha montado antecipado ele
como prefeito, né? Ou seja, aí eu trouxe o entendimento pra vocês, cirúrgico.
Pessoal, lembra que eu disse pra vocês? Ele é o Francisco, mais novo, com mais
energia, potencializado, ok? E não importa que papa que esteja lá, o Francisco já
reparou tudo. Qualquer um que esteja será o que o Francisco estabeleceu. Todo mundo
se lembra dessa live, pelo amor de Deus, né? Tanto que continua. Agora, vamos lá, e por
que isso virou uma salada? Porque eles associaram a profecia lá do Apocalipse 17, Apocalipse
18, 17, falando da grande meiretriz...
quem tá falando da besta Apocalipse 13, que tem 7 cabeças e 10 chifres, eles relacionaram
aquela besta que viste, já não é, mas esse o girado abismo, é também o oitavo rei,
aqui que foi o erro que eu sempre disse pra vocês, que isso não tem nada a ver com o
Vaticano, não tem nada a ver com o Papa, todo mundo se lembra que eu disse, isso tem
a ver com o Islam, todo mundo se lembra que eu sempre disse isso pra vocês, eu sempre
bati nessa tech e falei, gente isso não tem nada a ver com o Papa, porque senão eles
colocando o papa como anticristo e não é, essa é verdade ok, dentro desse âmbito irmãos
a partir de agora aí vamos colocar o leão então estão colocando ele como o oitavo
vamos colocar ele o oitavo que teria que ser o papa negro não foi, ou seja a partir de
agora pode ter quantos papas for não interessa mais isso, que é isso que precisa entender
ok o leão pode sair amanhã se o leão não fizer o plano que eles querem executar ele
vai ser retirado e vai ser colocado outro no local. Quem se lembra da visão que eu
tive lá no Vaticano que eu estava e que eu via pessoas cuidando como tutores dos
idosos que estavam lá sendo preparados para se tornarem papas e eu falei pra
vocês não é não é sorteio nada eles que escolhem antecipado quem que vai
estar lá. Quem se lembra dessa visão atrás em que eu tava dentro de uma sala
tinha algo escrito no chão eu até desenhei pra vocês mais ou menos lembra
que tinha algo desenhado no chão, ali escrito no chão
umas palavras em dourado e tudo mais, tinha uma cascata assim
quem se lembra? e eu via que tinha um papa que tava um papa morto no sofá
quem se lembra dessa live?
eu vou achar ela depois, pra nós analisarmos
isso faz muito tempo
ok? quem se lembra disso?
e eu via que tava um morto no sofá
quem se lembra dessa visão? coloca aí, eu me lembro
hã?
e eu via que haveria uma substituição, só que na verdade eles escolhiam
Tinha que estar lá, não era algo assim, foi votado, era uma escolha, tudo aquilo faz
parte de uma política, é um protocolo que ele segue, então independente de quem tiver
irmãos, esqueça a baboseira, pode vir o preto, pode vir o branco, o japonês, o asiático,
podemos ter um papa asiático daqui a pouco, isso não importa mais, a estrutura já foi
montada, que é isso que precisa entender, a desconstrução da igreja católica apostólica
romana, a qual o João Paulo II fez, nem daquela estrutura de manter um conservadorismo,
isso foi totalmente destruído. Ok, você precisa entender isso neste momento. Entendam isso
que eu tô dizendo. E aí nós entramos então, se lembra que eu trouxe isso aqui pra vocês
na última matéria, na última live? Eu trouxe isso daqui. Papa Leão oferece o Vaticano
para sediar negociações de pais. Quem se lembra disso aqui? Nós estudamos na última
eu trouxe a matéria e agora está dando continuidade só que a grande questão é
que agora muito mais que o francisco ele está se comportando como pop star ele
está anunciando tudo que está fazendo contra a agenda
por isso que fica muito mais fácil da gente entender o plano ok vamos lá é só
você colocar no instagram do vaticano que ele está expondo tudo tudo que está
fazendo neste momento vamos analisar juntos olha isso aqui
Vamos lá, a mesma matéria saiu também no metrópole, o leão 14 ofereceu o Vaticano para negociações de paz da guerra da Ucrânia.
Isso foi agora tá, então ele forneceu agora no dia 19 do 5, no caso ontem.
Ok, essa matéria saiu no metrópole.
Ok, e aí quando você vai para o Vaticano olha a agenda que ele já está trabalhando, ele não está nem perdendo tempo.
ok, olha isso aqui
estou convencido de que
se tivermos
unidos
e livres
de condicionamentos
ideológicos
e políticos
oh my god
poderemos ser
eficazes em dizer
não a guerra
e sim
a paz
isso é de agora
não a corrida armamentista
e sim ao desarmamento
não a uma economia
que empobrece os pobres e a terra
e sim ao desenvolvimento integral
só nesse post do Vaticano
eles estão citando os três pilares do governo do anticristo
Oh, meu Deus!
Escatologia, naveia, vamos lá?
Estou convencido, estivermos unidos, livros, condicionamento ideológico e político.
Único governo, única religião, poderá então ser eficazes, não fazer guerra mas
fazer paz. Única moeda não há uma e sim ao desarmamento, não há uma economia que
empobrece os pobres e a terra e sim ao desenvolvimento entregal, ele está se referindo a uma economia,
Uma única religião, uma única economia e um único governo, ele tá citando agora o governo do anticristo!
Ou você vai dizer que eu combinei com o Papa Leão de fazer o meu desenho há 15 anos atrás, aquilo que ele tá citando agora com a sua própria boca!
Se eu fosse desenhar o que ele disse era exatamente isso que eu desenharia, paz, governo, moeda,
religião. A citação daquele que tem boca de leão.
Oh! My! God!
Scatologia!
Na veia!
o tempo presente é de diálogo e de construção de pontes as mesmas frases do francisco foi o que
disse o papa recebendo na manhã dessa segunda-feira no vaticano os representantes de outras
religiões, as delegações participaram no domingo da missa de início do pontificado
do leão, diante da sua santidade Bartolomeu, Teófila, a sua santidade mar, olha isso aqui
e representantes de judeus e muçulmanos, budistas, xintoístas e outras crenças, o Santo Padre
manifestou a sua intenção de prosseguir no diálogo ecumênico interreligioso, exemplo
de Francisco e de seus predecessores. E ele está fazendo exatamente o que a Bíblia diz.
E você acha que temos tempo? Vai ficar perdendo tempo com baboseira, é sério isso?
Escatologia na veia. Encontro ecumênico com leão. Olhem aí, com muçulmanos, judeus.
Só que agora ele vem com uma potência como o Francisco não tinha. Logo no início do
ser pontificado, por isso que ele foi colocado agora no poder, porque agora eles vão para
outra fase do plano, na palavra isso sempre foi uma blasfêmia para Deus, o ecumenismo
sempre foi o que deus derramou juízo sobre israel porque se fundia com outros deuses porque adorava
não porque adorava a astra porque adorava outros deuses e se fundiam deus abominava e deus mandava
a babilônia invadir a média persa império grego império romano os assírios isso daqui é o
anúncio da grande tribulação
olhem ai
oh my god
o que estamos presenciando irmãos
é histórico pra nós quanto a igreja
ok? e não é a toa que ele disse
sai dela povo meu
para não ser desparticipantes
dos teus flagelos irmão o tempo acabou
sai dessa
A Doutrinação Diabólica! Isso acabou!
Aleluia!
Não há mais tempo para perder tempo!
Não há mais tempo para se encantar com aquilo que é antibíblico, irmãos, acabou!
Tudo está explícito diante dos nossos olhos!
Hoje é tempo de dialogar e de construir pontes, portanto,
Estou feliz e grato pela presença dos representantes de outras tradições religiosas
Que compartilham e buscam de Deus a sua vontade, isso é uma mentira irmão, isso não é bíblico, só existe um caminho, a verdade é a vida
Que é sempre e somente a vontade de amor
E de vida para os homens e mulheres
E para todas as criaturas
Percebam que todo discurso não existe Cristo no discurso
Não existe Jesus no discurso, ok? O máximo máximo que vai haver é uma substituição da mãe, ok?
Substituiram o filho pela mãe. Prestem atenção no que está acontecendo e nesse mesmo discurso que
ele está lançando ele fala a respeito do único governo, com a moeda e única religião, ok?
No primeiro encontro que ele está fazendo interreligioso irmãos, ele já está expondo toda a agenda com a
instituta fará, ok? Olhem isso! A unidade sempre foi a minha constante preocupação.
Como testemunha, como testemunha o lema que escolhi para o Ministério Episcopal. Ilo uno uno,
uma expressão de santo agostinho, que impona, que recorda que também nós, mesmo sendo muitos, naquele único isto é Cristo, nem todo mundo que me diz senhor e senhor entraram no reino, somos um, irmãos, isso daqui que ele está dizendo é uma blasfêmia
Por isso que a bíblia diz que ele parece com um cordeiro, só que ele fala como um dragão
Isso é uma blasfêmia o que ele está dizendo
Isso é uma mentira o que ele está dizendo bíblicamente falando
Vocês estão comigo ou não?
Escatologia
Na veia
Naquele único
Isto é, Cristo
Somos um
Ué, então você tá dizendo que aqueles que não tem Cristo é um comigo?
Não entendi, ô Francisco
Você tá me dizendo então que o mesmo Cristo
O Buda adora Jesus, que o Islam adora o mesmo, então todas as religiões em Cristo somos um?
Não entendi, ô Francisco Leão!
É...
Só tenho a dizer uma coisa.
Eita! Olha aí! Em Cristo somos um! What? Que bíblia você leu, leão? Por isso que a
bíblia diz que ele parece um cordeiro. Ok? A aparência de cordeiro. Só que quando ele
falar é que vai revelar sua verdadeira face, que é o dragão. Alguém? Isso sempre esteve
na palavra, por isso que Deus tem nos preservado e nos preparado para todo este momento. Não
é à toa que a primeira live que eu fiz no canal, ainda com o Sandro Roche, nós justamente
tratamos a respeito desse tema, foi justamente esse tema que tratamos, em que a meretriz
ela se assenta como uma prostituta naquilo que eu sempre coloquei pra vocês esse gráfico
desde o início da primeira live que eu fiz com o Sandro Rocha, há cinco anos atrás
Eu trago esse gráfico pra vocês
Em que isso tudo é a mistura da do anticristo
Com o califado islâmico que vai se fundir com a igreja católica apostólica romana
Eu já prego isso pra vocês há 15 anos atrás
Esses mesmos gráficos
Ok
Esse é o ressurgimento do oitavo rei que é o ressurgimento da babilônia
A representatividade do todo
Que é o sistema
Ok, quando tá falando o oitavo rei é o oitavo reino, como representatividade a qual subjugará
a nação de Israel e o mundo todo, essa é a referência que a Bíblia diz.
Não é à toa que por isso que eu disse pra vocês, gente, essa profecia que vocês ficam
citando do oitavo rei jogando isso pro Papa não tem a ver com ele em si, mas tem a ver
com o império totalitário do anticristo, em que a prostituta se assenta como eu sempre
apontei pra vocês, tanto que eu sempre trouxe essas imagens como referência daquilo que
a Bíblia diz.
Ok?
Que a prostituta tem um cálice cheio do sangue dos santos que recai sobre ela.
E não há outra meretriz que utiliza cálice na sua liturgia e que se veste como a Bíblia
está citando.
Que a prostituta faz.
E que haveria uma fusão com o Islam.
Que foi o que o Francisco veio para ali cerçar.
E agora o leão está dando uma amplitude em tudo isso e provavelmente vai avançar essa
agenda como nunca vimos antes.
vocês estão comigo nessa noite desperta tu que dormes irmãos vocês estão comigo
compreendendo isso daqui a revelação está entrando numa amplitude de uma forma tão
grandiosa irmãos como nunca imaginamos antes ok curta compartilhe e ativem o sininho
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Oh my God, tão comigo nessa noite? Tão acordados nessa noite? Vamos lá! E aí, nós sempre
contamos para vocês a respeito da estratégia que eles utilizariam do leopardo
seria o cavalo de troia
né
em que eles vão enxertando de dentro pra fora
ok
enxertando de dentro pra fora
a islamização
né
esse é o objetivo
só que agora isso chegou
como eu disse pra vocês
vai se espalhar pelo mundo
você... calma pra nós, vamos lá
vamos entender isso aqui, vamos lá
presta atenção nisso aqui
que eu vou dizer agora, que é uma das coisas mais sérias que eu já disse
pra tirar as escamas dos olhos de vocês
ok? pra tirar as escamas
entenda
a bíblia diz
que o anticristo
ele terá um povo que o apoia
ok?
Não é à toa que esse mesmo povo foi quem destruiu o templo no ano 70 d.C.
Amém ou não amém, vocês estão comigo ou não?
Todo mundo concorda com isso que eu estou dizendo?
A Bíblia profetiza em Daniel 9 que o povo do príncipe que há de vir do anticristo
vai destruir o templo e o santuário e a cidade santa
Isso se cumpriu no ano 70 d.C. justamente com as legiões muçulmanas
Porque o povo do príncipe tem a mesma mentalidade que o príncipe terá
Porque o povo e o príncipe tem a mesma mentalidade
Eles foram doutrinados, ou seja, o homem do pecado não estará sozinho irmãos
Vocês estão comigo ou não?
Então quando você está colocando a América como vindo o anticristo
Você está dizendo que o povo americano estará também com o anticristo subjugando e martirizando cristãos
E isso é uma falácia, eu engano!
Pelo amor de Deus!
Vocês estão comigo ou não?
Mas na ideologia o povo terá a mesma mentalidade daquele a quem será o seu rei
A quem será o seu líder
Por isso que o anticristo terá sucesso
Porque terá um povo que o apoia, terá um povo que tem a mesma mentalidade, terá um povo que terá sangue nas mãos da mesma forma
Como foi no ano 70 depois de Cristo
Que título dizia para eles não destruírem o templo e o santuário, eles processos de ódio dos judeus
Eles destruírem e botaram tudo para baixo, porque o povo apoiou
Como foi com os nazistas, que o povo alemão apoiou o governo nazista
Quando você está dizendo que o anticristo está na América, ignorante, você está me dizendo que o povo americano vai fazer a favor do anticristo e vai perseguir o povo do mundo, para de ser louco, pelo amor de Deus, desvituam as pessoas da verdade e da palavra,
Por isso que a Bíblia diz que são amaldiçoados, anátemas, de acordo com a palavra, sai desses enganos.
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite e esse povo do príncipe que há de viz está sendo espalhado pelo mundo.
E ninguém está notando, por quê? Porque estão levando os outros para a cegueira, com baboseira e desvituando as pessoas da verdade.
só que agora chegou aqui, eu quero ver você esconder isso daqui
tenta esconder isso daqui
aquilo que nós estamos alertando tantos anos
aleluia
os estados unidos anuncia uma recompensa
de até 10 milhões
cerca de 60 milhões de reais
por informações que ajudam a identificar ou interromper
as atividades do grupo terrorista resbolar
naqui, na região tríplice fronteira entre brasil, argentino e paraguai
mas o anticristo é américa
hã?
ignorante
mas o anticristo é o trump da américa
que vai vir com os americanos pra tomar o mundo todo e matar todo mundo decapitado
com a fema
sai dessa baboseira irmãos
A coisa séria está acontecendo e chegou aqui
Acorda! Acorda!
Ok? Porque eu sempre apontei para vocês, eu falei a besta vem antes
E depois quando recebe autorização do anticristo, a igreja é retirada
E o anticristo se manifesta, com tudo pronto
Escute! Escute o espírito da profecia, nós estamos aqui brincando
Segundo a embaixada americana no Brasil
o grupo financiando as suas ações por meio das atividades ilícitas na área
porque os pés do urso é que tá agindo através do resbolar
porque os pés do urso que tá agindo
os pés do urso é que tá levando pra todos os locais patrocinando
tudo que tá acontecendo na Europa, em todos os locais
saiu também no wall
Trump coloca o Brasil na rota de combate ao resbolar
e aliados do urso
Isso é profético irmãos, na bíblia, como sempre apontamos pra vocês neste canal e
agora que tudo tá acontecendo sai da cegueira espiritual, isso vai levar pro abismo!
Ou eu combinei também com o UOL, com os portais, com a CNN, ou eu tô combinando com todo mundo
tudo que tá acontecendo agora, aquilo que viemos anunciando todos esses anos que aconteceria.
Hã? Temos alertado! Agora vão despertar!
As igrejas que estão pregando prosperidade porta aberta
Quando os atentados começar a acontecer na sua nação
Aí você vai acordar e vai entender a seriedade daquilo que estamos anunciando todos esses anos
Aí vão compreender
Nossa, não era que era real
Agora vamos parar de brincar, de sermos cristãos
Agora vamos pregar a verdade
Ué, se sem perseguição, se voltaram para o mal, agora com perseguição vai todo mundo ficar maravilhosamente bem?
Com coragem para pregar a verdade?
Esse é o perigo que eu digo, da distorção da palavra verdadeira, ok?
Cuidado com essas doutrinações, entenda que a mentalidade do povo será a mesma mentalidade
A mentalidade do povo será a mesma mentalidade daquele a quem o liderará
O anticristo terá um povo que terá a mesma vertente psicológica e espiritual que ele tem
Por isso que ele vai ter sucesso em tudo que vai fazer
Porque a maioria, aqueles que eram santificados e que tinham a verdade não estarão mais aqui
Ok?
O Islam em um piscar de olhos quando a igreja é arrebatada ela se torna a maior religião do mundo
em um piscar de olhos
viraliza um vídeo da dominação islâmica
na noruega
vem comigo
no escatologia na veia
porque o povo
vai fazer a mesma coisa
que o anticristo
o anticristo terá apoio
Isso é Noruega, ok?
As pessoas não tem reparado tudo que tá acontecendo, todo plano foi executado debaixo
do nosso nariz, o cavalo de Troia.
só que agora chegou aqui
ok? agora está na América Latina
a influência do Islam
em toda Europa e a aceitação
ok?
se a Europa tiver alguma participação nisso
será com a Islamização da Europa
como dá isso a entender que o Macron foi colocado lá pra isso
ele foi o grande propulsor disso
não é atoa que está recebendo os parabéns do Giuliani né
Pelo grande plano que foi executado e que ele fez muito bem.
Ok. Macron com Juliane. Olha lá.
Recebendo alguém que era considerado o terrorista da Al-Qaeda
com a sua cabeça com 50 milhões de recompensas.
Isso ninguém vê.
Por quê? Porque estão fantasiando para vocês
e distraindo vocês quando algo sério está acontecendo.
Quando algo bíblico está acontecendo.
Ou vocês vão dizer que isso daqui é achismo meu, todos esses 15 anos, que é tudo achismo
e todos os meus achismos está acontecendo cirurgicamente.
Ou você vai dizer que eu só desenhei tudo isso agora que está acontecendo.
Assim como dizem nas nossas profecias né, não, ele só pode, como diziam de Daniel
também né, não, ele só pode, ele só profetizou e saiu depois que aconteceu, só pode.
Hã? Os meus gráficos também, são só depois que aconteceu, então você tá me dizendo
todos os meus gráficos aqui, é só depois que aconteceu. Hã? Quando você vê isso
daqui ó, não, é só depois, né? Hã? Tudo isso acontecendo cirurgicamente, como nós
sempre trouxemos pra vocês, não, é só... Hã? Qual desculpa que você vai dar agora?
Se você voltar lá na primeira live aqui no canal, ou nem aqui no meu canal, vai no
canal do sandro rocha cinco anos atrás você vai ver esse mesmo gráfico aqui a
cinco anos atrás quando nada disso estava acontecendo
ok é disso que a bíblia diz que nós seremos indesculpáveis diante de deus
ninguém terá desculpa diante do senhor e dizer eu não sabia
não meu povo perece porque
porque gosta de ser enganado ok documentos do ramaz revela que o atentado do dia 7 de outubro
foi planejado para impedir entre israel o acordo entre israel e arábia saudita diz o wsj ué mas o
acordo já não foi assinado de acordo com a galera doida da internet aí que diz que já foi assinado
há uns dois anos atrás, já não dizem que já estamos na metade da grande população
e que o acordo já foi assinado, é como que agora eles estão dizendo que o Hamás acabou
atrapalhando o acordo de acontecer, porque não era o tempo, porque Deus permitiu e agora
o Hamás é o que atrapalha o acordo de paz, por isso que quando o Hamás for retirado
de cena estaremos muito mais próximo do acordo de paz, a qual a parte religiosa já está
Todo mundo tá...
com leão agora que estamos vendo ok, cavalo de troias no mundo todo, tudo pronto
tecnologias agora dizendo então que através de nanotecnologias agora através do sangue
que é onde está a vida até 2030 a humanidade será
Eterna, ficar pra nós, se eles tiverem algum potencial pra fazer com que as pessoas fossem
eternas, é sério mesmo que vocês achem que eles gostarem, prestem atenção nisso aqui
que eu vou dizer, eu digo as coisas, as vezes eu solto algumas coisas pra vocês, prestem
muita atenção, ok?
Vamos supor, vamos supor se eles realmente tem uma tecnologia que conseguem fazer, tem
uma pronga é prolongar a vida ok ou fazer até mesmo pessoas serem eternas
se acha que o mundo hoje como está a classe social que tem divergência de
classe social vocês acham que eles querem que todo mundo seja eterno
é sério mesmo que vocês acham isso mesmo que eles tivessem tudo isso
vocês acham que eles querem que todo mundo seja eterno vem o mundo todo
Nossa, nós amamos tanto vocês, vocês pobres, os ricos e os lindos, nós amamos tanto que
nós queremos que todos vocês sejam eternos.
É sério mesmo isso?
Vocês acham?
Ou só uma raça superior, como Hitler fez?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Por isso que eles precisam que tenha uma diminuição populacional, principalmente daqueles que eles
acham que são descatáveis.
Ok?
Por isso que eles estão fazendo tudo que está fazendo desde o start da Pan do Gato.
E essa guerra que está por vir.
Estão comigo ou não?
Vamos lá.
Curta, compartilhe.
Se você está assistindo, escatologia na veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia
Você está assistindo Escatologia Na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vamos lá, todo mundo preparado para as bombas finais dessa noite, em nome de Jesus, olha
quanto Deus já falou conosco nessa live, hein? E já nos alertou tudo que está a
ouvir, ok? Vamos lá, todo mundo se lembra disso daqui? Atentando na parte dos
chifres, né? A Bíblia diz então que o anticristo quando ele se levanta, ele dos
10 reis, ele derruba três, né? Ele derruba três reis e ele se levanta como
pequeno. Todo mundo se lembra disso, né? Vem comigo no escatologia, na veia.
Matéria de 2020.
Príncipe Herdeiro ordena a detenção de três membros da família real saudita.
Ahmed bin Abdulaziz, o irmão mais novo do rei, Salman, tio do Mohammed bin Salman e
um dos presos e outro seu antigo adversário na disputa pelo trono.
Por isso perder o saudita, Mohammed bin Salman ordenou a detenção de três membros da família
real, entre eles dois mais antigos, por razões ainda não explicadas, a informação foi
confirmada pelo New York Times por um parente próximo da família, entre os detidos está
o príncipe, ou seja, outro príncipe, o Abidoulase, irmão mais novo do rei Salman, tio do príncipe
Herdeiro por um tempo, a Bidoulase foi grande esperança dos membros da família real e
outros críticos que esperavam que ele tentasse bloquear a ascensão do Bin Salman ao trono.
O ex-príncipe Herdeiro, ex-ministro do interior, Mohamed Bin Nayef, filho de outro irmão
de Salman. O Nayef Bin Abdul Aziz também foi preso. Ele já estava em prática em prisão
domiciliar desde que foi afastado do cargo por Bin Salman, seu primo, em 2017. O irmão
mais novo de Bin Nayef, príncipe Nawaf Bin Nayef, é o terceiro detido. Também não
Ficou claro porque eles foram presos, só com incidências, tá gente, com abelhos, isso aqui é só coincidência.
Quem é o Mohamed bin Salman, bilionário, reformista e acusado de violar os direitos humanos?
Filho da terceira mulher do rei Salman, herdeiro direto do trono e de uma fortuna estimada de 3 bilhões,
Mohamed bin Salman, isso foi em 2020, tá? Hoje essa fortuna deve estar bem maior.
Aziz al-Saud de 34 anos é o nome mais forte da monarquia absolutista saudita e o que mais
suscita comentários ao redor do mundo em 2015 com a morte do rei Abdelaziz e a nomeação
do rei Salman Mohamed bin Salman recebeu o posto de ministro de defesa lançando lançado
em março a operação militar no Iêmen, os carniceiros, que perdura até hoje, e provocou
uma das maiores catástrofes humanitárias da atualidade, com milhares de mortos.
Foi em meio ao boicote contra o Catar, acusado de apoiar opositores da monarquia saudita,
que Bin Salman chegou ao posto de Príncipe Herdeiro, em junho de 2017, desbancando Bin
na EF, após meses de disputa, isso coloca no controle do país, uma vez que o seu pai
na época, com 81 anos, já não desempenhava a função de um governo na sua plenitude.
No ano seguinte, em 2018, Mohamed bin Salman se veria diante de um dos episódios mais
marcantes de sua trajetória, a fatalidade do jornalista saudita Jamal, colunista do
post dentro do consulado saudita em estambul estambul turquia ok o acordo do o corpo do
jornalista um conhecido crítico do governo foi esquartejado e jamais encontrado bin salman
negou qualquer participação apesar das evidências apresentadas pela inteligência estados unidos
apontando com alta confiança que a execução foi ordenada pelo príncipe perdeiro esse é o
nós aprendemos na ultima live, né? em relação aos reis, por que que ele é chamado de chifre
pequeno, por que que ele é chamado de chifre pequeno, né? nós já entendemos que com
anticristo, se o rei ele seria um chifre maior, o filho do rei ele é o que? ele é um príncipe,
Por isso que é chamado de enxive pequeno, é simples assim, ué, é a interpretação
de exigência bíblica, ok?
Se eu tenho uma maçã e eu chamo a maçã de rato, um filhotinho de maçã pequenininho
seria um camudongo, é diminutivo, por isso que ele é chamado de enxive pequeno, ok?
Então olha toda a estrutura que foi montada ao longo desse tempo, e o histórico que só o mantém
Lembrando que isso aqui pode ser só coincidência, ok, com as outras, né?
A coisa tá ficando bem explícita, ok?
E aí nós sabemos dentro dessa composição os 10 ex que estará sobre a besta
3 serão derrubados e dará lugar ao chif pequeno
Dentro da composição da besta, do sistema, que ele vai governar, o futuro
Por isso que a bíblia coloca dentro dessa amplitude a besta do Apocalipse 13
A qual o leão já está anunciando isso daqui, ok?
O leão está descrevendo
Vamos lá, eu vou deixar o desenho
Vou deixar o desenho aqui
E eu vou ler
o que o leão está dizendo
vamos ver se é compatível
vamos lá
eu vou deixar o desenho
e vou ler
o que o leão disse
vamos ver se bate
vamos lá
a unidade sempre foi
a minha constante preocupação
testemunha o lema que escolhi
para o ministério episcopal
uma expressão do santo agostinho
que
recorda também nós mesmo sendo muitos
naquele
único
Somos um!
Um que, leão?
Vamos lá!
Olha se o leão não tá narrando
Justamente o nosso gráfico
Estou convencido
De que se estivermos unidos, livres, condicionamente, ideológicos, políticos, ou seja, único governo
Ok?
Poderemos ser eficaz no dizer não a guerra, ou seja, paz, olha isso, não a corrida armamentista, mas o desarmamento, paz, não há uma economia que empobrece pobres e a terra, mas sim, um desenvolvimento integral, ou seja, única economia, única moeda, único governo, única moeda e única religião.
e toda essa estrutura sendo montada e qual é os próximos passos pastor que
nós enxergamos com tudo isso quando nós vemos a fusão e nós vemos
o encontro do leão com os árabes irmãos entenda
Literalmente o tempo acabou.
Ok. Quando nós vemos o Papa Leão começando se relacionar
e falar com os árabes acabou o tempo.
Ok. E dá e se entender vamos pensar
vamos pensar um pouquinho fora da caixa.
Pastor porque a Bíblia diz que ele vai se assentar na Turquia
onde está o trono de Satanás imagina o Leão ofereceu o Vaticano
para os acordos de paz, só que qual que é o intermédio de tudo isso, vamos imaginar
que os árabes tenham que ir lá para o Vaticano com critérios e símbolos religiosos cristãos,
você acha que os muçulmanos vão aceitar isso de uma forma de boa, mas agora leão
Deixando toda a estrutura cristã indo lá para a Meca para resolver com o Salman
Eu não duvido que aconteça, ok? Mas toda a nossa posição
Entenda que a Turquia é o meio de tudo
A Turquia é o intermédio de tudo
Ok?
A Turquia é o centro da... é o caminho da ligação da Europa para o Oriente Médio
É a Turquia
Ok? Olha aí
A Turquia, ela liga a Europa, da onde vem o falso profeta, e o Oriente Médio, da onde viria o Anticristo, ok?
Fica no intermédio, por isso que dá em se entender que esse governo que ele vai fazer, essa estrutura da sede do governo,
provavelmente será nessa região da Turquia, onde está o trono de Satanás, de acordo com a palavra que é na Igreja de Pérgamo, ok?
Não é à toa que a Bíblia me dá pontos geográficos, epicentros, dizendo que ali será derramada a taça,
no trono vai se tornar tenebroso.
A Bíblia me dá esses pontos geográficos, ok?
Daqueles que virão pela espada de acordo com a profecia.
Você viverá longe de Terrasboas, será empregado de seus irmãos, porém, quando se voltar, vai se livrar dele.
a descendência daquele que vem com a espada, o cavalo, o vermelho, o edom do apocalipse,
a abertura do segundo selo, quando os árabes tomam o poder pela espada, o bismilais, o
horde, ok?
Por isso que nós vemos os decapitados da grande tribulação, a utilização da espada,
ok?
E esse vai ser um dos temas que nós vamos tratar hoje, através do estudo dessa noite
que vai estar uma bomba para nós ok de símbolos proféticos escatológicos ok
nós vamos estudar coisas históricas hoje vamos ver coisas incríveis que eu
tenho certeza que vocês nunca viram e vocês vão entender que a bíblia
incrível e que deus codificou tudo na sua palavra ok vamos lá curta compartilha
ativa o sininho deixa o like já pega sua bíblia e deixa do teu lado em seguida eu
com muito mais escatologia na veia nessa noite. Vem comigo.
O Rei está voltando. Livro exclusivo do Escatologia na Veia. Livro impresso O Rei está voltando
mais gráficos exclusivos. Ebook completo. Para quem preferir, o digital. Escatologia
na vinha bom vamos lá bom nós vamos tratar agora nós vamos falar um pouquinho de espiritualidade
obviamente algumas coisas eu não vou entrar no termo cirúrgico né porque se trata de
coisas espirituais e muitas dessas coisas nós não discernimos e nunca saberemos ok
Por isso que eu não vou me aprofundar de uma forma que
nós entramos em certa forma naquilo que é oculto.
Por isso que diz que chama ocultismo temos que tomar cuidado com isso.
Será um grande alerta para nós esse estudo de hoje ok.
Algo está por acontecer que Deus está nos alertando.
Ok eu não sei ainda não discernir muito bem o que está por vir.
Só sei que se Deus mandou ministrar isso para vocês.
Assim como foi todas as nossas lives algo sério está por acontecer nessa área.
Por isso que Deus já vai preparar o teu coração antes e o que a Bíblia diz antes
pra que você não seja enganado e pra que você alerte as pessoas ao seu redor pra que não sejam enganadas
Ok? Porque o engano virá
e muitos serão enganados
Ok?
Vamos lá!
Vem comigo no Escatologia Na Veia, vamos até orar antes
que nós vamos falar de coisas mais espirituais hoje
Ok?
Pai, eu quero te agradecer, Senhor, por este momento
Por tudo que o senhor tem nos feito e nos dado de entendimento, cumprindo a sua palavra,
que não tem nada que o senhor faça sem que antes revele os teus servos, a sua igreja
amada.
Pai, agora nós vamos tratar o senhor de coisas ocultas, estar no mundo espiritual, que o
senhor venha nos blindar, sabedoria, nos blindar do Espírito, repreender todo tipo
mal, em nome do Senhor Jesus nos dá sabedoria e clareza, Senhor, sobre tudo que está por
acontecer, Senhor, através desse alerta que o Senhor traz pra nós nessa noite.
Em nome de Jesus, nos reveste do Teu poder, nos cerca com os Teus anjos.
Em nome de Jesus, Pai, aqueles que é onde dar a salvação, mande os auxiliadores, Pai,
para os Teus servos, nos lares, nas casas.
Em nome de Jesus Cristo, eu te peço, nós te glorificamos, Senhor, por essa oportunidade
administramos a Tua Palavra, com essa clareza e profundidade tremenda, Senhor, em nome de Jesus, para a Sua glória, seja esse estudo que nós vamos fazer hoje, seja tudo para a Sua glória, em nome de Jesus. Amém. Glória a Deus. Aleluia. Vamos lá?
Bom, pega a sua bíblia aí, livro de... nós vamos estudar livro histórico, nós nunca
fizemos isso, tá?
Aqui nos catalogias na aveia.
Vamos estudar livro histórico e vamos ver o quanto isso tem de profético ali, que Deus
permitiu acontecer, dentro do tipo e o antítipo, como nós já aprendemos, ok?
Pega a sua bíblia aí, livro de 1 Samuel, capítulo 28, 1 Samuel 28.
nós vamos ler a partir do verso 3 ok com a sua bíblia do lado leia sua bíblia junto se tiver na
sua bíblia fique se não tiver descarte tudo que você verá aqui nessa noite ok vamos lá
primeira samuel 28 3 vem comigo no escatologia na veia nós vamos ver agora a consulta né que saú
fez a uma divinha tem algo cirurgicamente profética acontecendo aqui que muitos não entende não
Ok? Vem comigo no Escatologia na Avenha. Vamos lá.
1 Samuel 28, 3, seguinte. Samuel havia morrido.
Profeta Samuel, tá? Lembra do profeta Samuel?
Aquele a qual Ana clama e ora para Deus, né?
Recebe, entrega para Eli, ainda quando criança, começa a ouvir a voz de Deus
e começa a profetizar as coisas que aconteceria mais tarde.
Se torna profeta para os reis de Israel, né?
e agora está basicamente diante de saú né já profetizado sobre a vida de saú
como escolhido como rei de israel pelo povo posteriormente deus levanta ele
agora pra ungir davi né como rei de israel que sucederia o rei saú né
pela desobedição
desobediência que ele teve, e agora Samuel está indo para a morte, né?
A Bíblia diz então, Samuel havia morrido e todos Zaelitas havia chorado a morte dele,
e havia sepultado na cidade de Hamar, onde ele tinha nascido, Saúl tinha expulsado de
Israel todos os médios e adivinhos, olha só isso aqui, por ordem do Senhor, Saúl
tentando obedecer a Deus na época, dentro da ordem, da cultura ecumênica, de ter sábios, adivinhos,
assim como tinha na Babilônia, e tudo mais, o Saúl expulsa todos os médios e adivinhos de Israel,
que tinha Israel, ele expulsa na cidade, e dá uma ordem, que qualquer adivinho que fosse pego na cidade,
e receberia uma pena de morte, ok, por isso que os sábios, adivinhos, feiticeiros não tinham mais em Israel
isso que a gente vê em Israel hoje, um exemplo, através, um exemplo da Kabbalah, que é uma tipo de bruxaria
isso não existia em Israel, ok, isso era proibido em Israel, ok, e aí, o que aconteceu, o profeta que era quem guiava o rei
orientava o rei, agora o profeta, todas as vezes que o rei precisava fazer algo, receber
uma instrução e ir para uma guerra, ele buscava ouvir a voz do senhor através do profeta.
É diferente no dia de hoje, hoje o véu foi rasgado, hoje você entra no teu quarto, fecha
a tua porta, ora o teu pai em secreto e Deus se revela a você, através da morte de Jesus
da cruz, o véu foi rasgado, mas naquele período o acesso que o rei tinha de ouvir a plenitude
o que Deus queria era através do profeta até o rei mesmo tendo o espírito de Deus sobre ele
muita das coisas revelações ele era submisso aquilo que o profeta fazia ok vamos lá
os soldados filisteus filistina palestina ok os soldados filisteus se reuniram e acamparam
perto da cidade suném saúl reuniu os israelitas e acampou no monte de juboa
olha o que está acontecendo aqui a treta ok quando saúl viu o exército dos filisteus
ele ficou apavorado com medo lembrando que nesse contexto que nós estamos
lendo aqui a situação do golia já tinha passado
Davi já tinha vencido Golias, o Siliteus já tinha fugido. Lembra dos contextos? Vamos lá!
Saúl estava com medo dos Siliteus. O que ele faz? Ele perguntou a Deus, o Senhor, o que deveria fazer?
Mas o Senhor não respondeu nem por sonho, nem por nenhum sonho, nem por urin, que seria adivinhação, profeta.
nem através dos profetas, ok, ou sorteio, como eles utilizam o termo para orim também, ok
Deus ignorou, não respondia mais saúl, se calou para saúl, imagina irmãos, isso é revoltante, eu já senti isso
de Deus todo o tempo falar comigo, me dar sonhos e visões e tudo mais, de uma das horas que ao meu ver eu mais precisava
Deus se calou, isso é uma coisa horrível, ok, pra um profeta, imagina pra um rei que
depende dele, pra tudo, se tem uma coisa, uma das piores coisas irmãos é não ouvir
a voz de Deus, ok, uma das piores coisas que existe, ser destituído da glória de Deus
a qual fomos reconstituídos através de Cristo na cruz, ok, ele não, então, Saúl perdeu
a conexão com Deus, não tinha mais entendimento do que Deus fazia, ok, e nem do que estava
por acontecer e olha a besteira que ele fez lembrando que ele tinha expulsado os médios
e tudo tinha expulsado de israel então o saú ordenou os seus oficiais a procurarem
uma mulher que seja média uma feiticeira e eu irei consultá-la em edor a uma médio
responderam eles ok saú agora tinha expulsado os médios de israel e agora como não tinha
tinha ninguém ele vai para uma outra local para procurar uma feiticeira uma médio porque
agora ele já não via mais a voz de Deus assim como muitos fazem né por não terem conexão
com o Espírito Santo vai consultar então é ou profetas adivinhos né para saber da
sua vida com quem você vai casar para saber quando você vai ganhar sua casa o seu carro
e não sei o que irmãos cuidado com essa mistura do dom da profecia com bruxaria toma
Cuidado com isso, com feitiçaria, ok, toma cuidado porque nos últimos tempos haverão
falsos profetas, falsos mestres que farão maravilhas e prodígios para enganar, se possível
até os escolhidos, por isso que a nossa estrutura é a palavra, deve sempre ser a palavra.
Saú agora vai consultar uma médio, então Saú se disfarçou, vestindo uma roupa diferente
e quando escureceu foi com dois dos seus homens falar com a tal mulher e disse
consulte para mim os espíritos a mesa branca ele tipo foi vamos colocar para os dias de hoje
e me diga o que vai acontecer eu vou dizer o nome de um homem e você vai mandar subir o espírito dele
olha isso
a mulher respondeu
com certeza você sabe
o que o rei saúl fez
porque ela não sabia que era o rei saúl
que estava ali diante dela, porque ele estava coberto
estava com outra roupa, com pano
ela disse o seguinte, ele expulsou
de israel os advinhos e médios
então porque é que você
está tentando me pegar
em uma mardilha
para que eu seja morta
porque existia um decreto, que não deveria mais
através de adivinhação em Israel, através de feiticeiros e médios e tudo mais
e sim através do profeta do Senhor
Samuel agora estava morto, não tinha mais como ouvir
Saú agora foi recorrer a bruxaria
como muitos fazem, muitos têm se desvituado, se desviado
ok?
se vinculado à nova era que é uma espécie de bruxaria
que eu estou mostrando para vocês na bíblia
ok?
aí Saú jurou em nome de Deus
o Senhor
Pelo Senhor, o Deus vivo, eu prometo que você não será castigada por fazer isso
Então a mulher perguntou, quem é que você quer que eu faça subir?
Ele respondeu, Samuel
Parece que são isso aqui irmãos, o que muitos vão dizer, existem teorias tá, eu vou explicar direito para vocês
Existem teorias que isso daqui que nós vamos ver a partir de agora
Realmente era o espírito de Samuel
Ok, que antes da morte de Jesus na cruz
Existia alguns tipos de coisas que acontecia no mundo espiritual, que ainda não era em
coentendimento através daquilo que Jesus depois veio nos trazer através do abismo,
quando ele faz a tratativa da parábola que ele conta, que eu não considero como a parábola
do Rick e do Lázaro, que ele diz que é um abismo, que ninguém pode passar nem de lá
pra cá, nem daqui pra lá, e ninguém pode, então, qualquer morto e falar com nenhum
ser vivo.
Jesus dá esse parâmetro de lei.
então a partir de Cristo isso não acontece ok antes disso a bíblia tem esse
respaldo só que dá e se entender que também pode ser espíritos enganadores
que na verdade não era o espírito de Samuel eu tenho essas duas vertentes ok
pastor você pode bater o martelo não preciso ok do que que era
você só entendeu porque vamos lá eu já estou explicando pra vocês não ficarem
Por isso que eu falei que eu ia entrar em profundidade total nisso, porque tem coisas ali ocultas que Deus não nos deu entendimento
Deus falou, isso aqui não cabe a vocês
Por isso que aqueles que mexem com necromancia, com essas questões de mortos e tudo mais
Isso é bruxaria, isso é pesado, isso é satanismo
Ok? De acordo com a palavra, por isso nós não devemos nos envolver nessas coisas
Olha o que ele diz, olha o que está acontecendo aqui
Quando a mulher viu Samuel, deu um grito e disse
Saúl, porque o senhor me enganou?
O senhor é o rei Saúl.
Ela entendeu que era o Saúl que estava ali chamando Samuel.
Ele disse não tenha medo, respondeu o rei.
O que é que você está vendo?
Estou vendo um espírito subindo da terra, ela disse.
Como é o jeito dele? Perguntou Saúl.
É um velho que está subindo, respondeu ela.
Ele está todo enrolado numa capa.
aí saúl entendeu que era samuel saúl entendeu que era
vou dizendo que era mas o relacionamento que eles estão tendo aqui era como se
fosse o espírito do samuel ok vamos lá ele ajoelhou-se encostou-se o
rosto no chão em sinal de respeito por um espírito por um morto
olha isso mesmo sendo samuel ou não sendo essa atitude de saúl aqui é
diabólica consegue compreender vamos lá e subiu do mundo dos mortos
de acordo com a doutrinação que está sendo anunciada aqui, vamos lá
então Samuel disse a Saúl
Samuel disse a Saúl, a bíblia que diz tá que é isso, diz que é Samuel que disse a Saúl
ok, então por isso que muitos afirmam que literalmente era o espírito de Samuel
outros dizem que era um demônio, que estava engadando o Saúl fingindo se passar por Samuel
não posso afirmar nenhum em outro, porque eu tô lendo só o que está escrito, vamos lá
Por que é que você foi me incomodar?
Por que é que me fez voltar?
Saúl respondeu
O que é que estou numa...
Estou numa grande dificuldade
Os filhos teus
Filistina, Palestina
Os filhos teus estão em guerra contra mim
Israel
Você vê que tudo está acontecendo hoje de novo
E Deus me abandonou
Ele não me responde mais
nem por profetas, nem por meios de sonhos
que era o que eles tinham o entendimento e revelações
Sonhos era porque o próprio Deus se revelava ao Rei
e o profeta era o que trazia a mensagem
Foi por isso que chamei o Senhor para me dizer o que devo fazer
Samuel disse
Por que é que você me chamou agora que o Senhor Deus o abandonou e se tornou o seu inimigo?
o senhor fez com você o que ele por meio de mim
olha isso, então o espirito está ali literalmente está se relacionando como se fosse o Samuel
perceba que é algo muito obscuro que está acontecendo aqui irmãos
e a palavra está revelando
só que a bíblia dá resultados disso para nós
que é o que nós precisamos aprender essa noite
vamos lá
o senhor fez com você o que ele disse por meio de mim
Prometeu o que ia fazer, ele tirou o reino de você e o deu a outra pessoa, isto é, a Davi
Aquele Espírito de Samuel, ou aquele demônio sabia
Tudo que tinha acontecido, e o que estava por vir
Ok? O demônio sabia, ou o Espírito de Samuel sabia
Vamos lá, você desobedeceu as ordens do Senhor
E não destruiu completamente os amalequitas
E tudo o que eles tinham
e por isso que o senhor está fazendo isso com você agora segura aí vamos ver
quem são os amalequitas lá na na panilha vamos lá
vamos lá quem são os amalequitas aqui
quem lembra da descendência de Abraão, Sarah, mandou Abraão se deitar com Agar
teve os Ismailitas, os árabes, o Isaac, tem o gêmeo Jacó e o Ezaú que tem o
nome trocado para Edom, que dia Edom sai os amalecitas, a qual Deus disse para Israel
através de Saúl, disse o seguinte ó, você vai acabar com eles, hã, e houve uma mistura
do povo de Israel depois, porque eles começaram a se contaminar junto na etnia e Deus os expulsou
todos de Israel, se lembram desse contexto que nós trouxemos para vocês, aquele estudo
do anticristo mestiço, então perceba que a história, ela volta a se repetir, nós
estamos vendo Israel com uma grande influência através da cabala, que é um tipo de bruxaria,
através do ecumenismo, com várias religiões que Deus abomina, várias religiões que Deus
abomina e se relacionando com os árabes, tentando trazer paz com o povo do príncipe
que há de vir, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, Deus mandou
que destruísse os amalequitas e ele não fez, e por isso que o senhor está fazendo tudo
isso com você agora, ele vai entregar você ao povo de Israel aos filhos teus, naquela
época, amanhã você e os seus filhos vão estar junto comigo, o espírito do Samuel
ou um demônio está ali naquele diálogo com o Saúl dizendo
tu vai estar comigo no mundo dos mortos amanhã
ok e o senhor também vai entregar o exército de Israel aos filhos teus
Palestina, Gaza hoje vamos colocar assim naquelas regiões espalhadas
ok vocês estão comigo ou não
no mesmo instante Saúl caiu no chão de cumprido
apavorado com o que Samuel tinha dito
Ele estava fraco, porque não tinha comido nada, e todo aquele dia e toda aquela noite.
Vamos lá, entendemos algo aqui.
Então perceba que Samuel está aqui, ou o espírito enganoso está ali profetizando,
dizendo que o Saú e os seus filhos iriam morrer, ok?
Vamos ver como foi a morte de Saú.
Para entender que tudo isso é profético, existe um motivo específico pelo qual isso aconteceu,
e que muitos correm o risco de perderem a salvação nos dias de hoje,
pelo cometimento dos mesmos atos
ok?
vamos lá, a morte de saúl
vamos ver
só que agora vamos ver em crônicas
ok?
primeira crônicas 10
verso 1, diz o seguinte
os filisteus lutaram contra os israelitas no monte juboa
muitos israelitas foram mortos ali
e o resto fugiu
entre os que fugiram
estava o rei saúl e os seus filhos
perceba que agora saúl com aquele psicológico
que havia profetizado algo, que ele havia consultado uma feiticeira
que levanta alguém ali e está dizendo agora
que dentro daquele espírito que está ali, trazendo aquela revelação que
uns vão dizer que é Samuel, outros espíritos enganadores
depois nós vamos entender o que que na minha opinião é
porque Jesus ele deixa claro, ok, pelo menos na minha opinião
só que muitos vão respaldar não, mas isso é porque era no Antigo Testamento
depois de Jesus é outra coisa, aí não vou entrar nesse mérito
porque fica questão de opinião.
Eu não estou aqui para dar minha opinião.
Ok. Vamos lá.
Os Filisteus lutaram no Monte de Boa.
Muitas Aelitas foram mortos e o Saúl fugiu junto com seus filhos.
Porque imagina ele já havia recebido algo dizendo que aconteceria
e realmente estava acontecendo.
Mas os Filisteus os cercaram e mataram o Jonatas Abinadac.
Malksua, filho de Saúl.
Os filhos de Saúl morreram.
E olha isso a luta estava feroz em volta de Saúl.
que foi atingido por meio de flechas inimigas e ficou muito ferido
e olha o que ele diz então disse ao rapaz que carregava as suas armas
ok disse ao rapaz que carregava as suas armas
Tire a sua espada e me mate
para que esses filisteus pagãos não caçou de mim
mas o rapaz estava muito apavorado e não quis fazer isso
então saúl pegou a sua própria espada e se jogou em cima dela, saúl cometeu um suicídio
ok? olha isso que nós consideramos e chamamos com espírito de suicídio
ok? que estava sobre saúl
lembra que quando o espírito do senhor saiu dele
Deus enviou um espírito maligno que agora o atormentava e quando o Davi trocava a lirá
aquilo saía de Saúl e era quando o Saúl tinha paz
só que agora a Saúl estava perseguindo o Davi
porque sabia que Davi assucedeu o trono
ele tinha inveja, se húmage Davi
então olha a situação em que o rei Saúl se encontrava
quando viu que o Saúl estava morto, aqui que eu digo que um cego guia o outro ao abismo
o que o menino fez? quando o menino viu, aquele que seguia o rapaz, viu que saú estava morto
ele também se jogou sobre sua espada e morreu junto com ele, fez a mesma coisa que o saú fez
ok? vamos lá! assim saú e os seus três filhos morreram juntos e nenhum dos seus descendentes se tornou rei
presta atenção porque agora aqui que entra no profético e eu vou chamar, talvez eu vou intitular
talvez eu vou intitular isso daqui como eu vou intitular isso daqui como a
vingança profética eu vou intitular esse estudo de hoje ok depois que é o que
nós vamos entender agora porque isso se estende até as últimas gerações e
muitos não entendem isso porque tudo isso é profético porque o espírito que
está por trás é o próprio diabo satanás e eu vou provar isso para você
Ok? Vem comigo no escatologia na aveia. Vamos lá.
Aí o que aconteceu? Então, Saul e os seus filhos agora morreram.
Ok? Só que agora, os filisteus, eles vem para pegar os despojos de guerra.
Que era pegar tudo aquilo que sobrou da guerra dos seus inimigos.
Então pega a espada, pega a armadura, pega a riqueza, pega ouro, prata.
Ok? Vem pegar os despojos. E olha o que está acontecendo aqui, e olha o que a bíblia revela.
Vem comigo no escatologia na aveia.
quando os israelitas que moravam no vale de jeséu souberam que o exército de israel havia fugido
e que o saú e os seus filhos tinham sido mortos, abandonaram as suas cidades e fugiram
então os filisteus foram e ocuparam aquelas cidades
e olha o que aconteceu, um dia depois da batalha
quando os filisteus voltaram lá para tirar dos mortos as coisas de valor
aquilo que a bíblia chama de despógios
acharam os corpos de saú e dos seus filhos caídos no monte jiboa
e olha o que eles fazem, olha o que os filisteus fazem
com os corpos e com o corpo de saú
presta atenção nisso daqui, ok? presta atenção nisso aqui
então, cortaram a cabeça de saú
E pegaram as armas dele
Depois mandaram mensageiro com elas para o território dos filisteus
afim de darem a boa notícia aos seus ídolos e ao povo
prestem atenção nisso aqui
pastor, por que eles tomaram essa atitude? Saúl já estava morto
por que eles tomaram essa atitude de cortar a cabeça de Saúl e pegar as suas armas?
porque eles estão fazendo aqui uma vingança
Isso daqui é uma vingança daquilo que foi executado, entenda o que está agindo aqui, é o próprio Espírito do Anticristo
É o próprio Satanás agindo através dos Filisteus
Prestem atenção nisso aqui, é uma vingança que eles estão executando, parece ser um cirúrgico que Deus faz
A permissividade de Deus no acontecer das mesmas coisas ao longo do período histórico e vai se repetindo
ok então cortaram a cabeça de saúl só que antes da cabeça de saúl ser cortada se lembra que outra
cabeça foi cortada que no qual os filisteus está se vingando disso aqui agora como representatividade
de vencimento do reino porque está cortando a cabeça do rei não é do soldado é do rei ok
Vamos lá, olha o que está acontecendo, a morte do Golias, quem se lembra?
1º Samuel 17,48
Então Golias começou novamente a caminhar em direção a Davi
E Davi correu rápido em direção a linha de batalha dos filhos teus
Para lutar contra ele
Enfiou a mão na sua sacola, pegou uma pedra e uma funda
E atirou em Golias, a pedra entrou na testa de Golias e ele caiu de cara no chão
e olha o que o Davi fez
assim Davi prevaleceu contra os filisteus
com uma funda e com uma pedra
feriu os filisteus e o matou sem que Davi
tivesse uma espada na mão
mas olha o que ele fez, por isso
correu Davi, pôs-se em pé sobre o filisteu
tomou a sua espada
o símbolo profético do cavalo vermelho do apocalipse
Ok?
Pegou a sua espada, tirou da mãe e o matou e lhe cortou com ela a cabeça.
Vendo então os filisteus que o seu herói era morto, fugiram.
O que está acontecendo com o Saú na verdade o ato que eles tomaram é a vingança pelo
aquilo que tinha acontecido com Golias.
Só que agora irmãos, isso se tornou um ato de utilização do diabo para a composição
todos aqueles que são contraditórios ao povo de Deus, ok?
Essa estrutura que eles montaram, por isso que esses símbolos proféticos que é perpetuada
ao longo do período histórico, em que ele mostra o cavalo vermelho do apocalipse, vem
comigo no escatologia navéia irmãos nós não trabalhamos com axismos os símbolos proféticos
deus preservou propositalmente para não nos perdemos da profecia ok para não nos perdemos
da profecia por isso que então que quando nós olhamos pro cavalo vermelho do apocalipse
que é o que vai trazer as guerras finais ao mundo o que ele tem nas mãos é uma grande
espada de acordo com a bíblia ok é o que nós vemos para essa descendência ele vem
com uma grande espada. Isso é uma representatividade de vingança. Isso é uma representatividade,
só que agora no lado espiritual a intenção do diabo é se vingar do próprio Deus, por
isso que ele é chamado de opositor. Porque na verdade ele está se opondo contra a menina
dos olhos de Deus que é Israel, mas ele está se opondo ao próprio Deus. Por isso que ele
utiliza a espada. Por isso que ele utiliza algo muito primitivo irmãos, porque tem uma
singularidade particular de vingança por trás de tudo por isso que a
descendência do Isaú vem com uma grande espada para se vingar por isso que o
Islam utiliza o símbolo como espada por isso que o símbolo do árabia saudita
nos dias de hoje na sua bandeira tem uma grande espada na bandeira da árabia
saudita porque esses são símbolos proféticos propositais irmãos isso não
coincidência, ou coisas aleatórias, isso é uma representatividade
profética acontecendo
vocês estão comigo nessa noite, isso tá na sua bíblia ou só na minha?
por favor, me explique
então o que eles fizeram?
da mesma forma que Davi antes tinha cortado a cabeça do Golias
ele corta a cabeça de Saúl
ok?
E aí voltando lá, vamos lá, para a morte do Saúl, vamos voltar para a morte do Saúl, eu dei uma pausa, mostrei para você
Que a mesma coisa que aconteceu com o Saúl, aconteceu com Golias, ok?
Voltando para a história de Saúl, finalizando, Saúl olha o que está dizendo
Então cortaram a cabeça de Saúl, pegaram a arma dele, depois mandaram mensageiros para todo o território dos Filisteus
A fim de darem a boa notícia, olha aí, aquilo que é chamado do Evangelho né, que é a boa notícia né
aos seus ídolos, ao povo, e olha o que eles fizeram com a cabeça do Saúl
presta atenção, olha isso
eles puseram as armas dele num dos seus templos
e penduraram a sua cabeça no templo de Dagón
o deus deles
pra você entender que isso é totalmente algo espiritual, que muitos não entende
por isso que eu sempre trouxe pra vocês irmãos
o Dagón
Ok, na bíblia é o baal, é o que hoje nós conhecemos como o alá, que da mesma forma
que aqui foi derramado o sangue do rei e agora a cabeça do rei foi entregada a gol, na grande
tribulação vai acontecer a mesma coisa.
Seja bem-vindo sonhos de profeta querido Marcos, em nome de Jesus, seja bem-vindo querido.
Aleluia, cês tão comigo nessa noite mãos ou não?
Vocês estão comigo entendendo isso aqui, que isso aqui é coisa espiritual, que é o que a gente diz, por isso que na grande tribulação o anticristo estará matando por decapitação
irmão, nós temos já arma laser, arma química, arma tudo, pra que que eles vão estar utilizando decapitação, pelo amor de Deus?
Daqui a pouco nós estamos voando pro espaço, fazendo teletransporte, mas a bíblia diz que a vingança que o anticristo vai utilizar na grande tribulação será através de espada
será através de decapitação porque isso faz parte do âmbito espiritual que o
islã vai utilizar
vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não porque isso faz parte de coisas
espirituais não tem nada a ver com o que eu quero o que eu acho não interessa o
que eu quero que eu pense irmãos tudo isso é revelação bíblica tudo está
explícito na palavra de deus por isso que eu sempre trouxe pra vocês
ao pior, é o Alá, Dagon, é o Alá, é o deus dos amalequitas, é o deus dos edomitas, é o deus dos
ismaelitas, é o mesmo deus irmãos, ok? É aquilo que nós conhecemos hoje como Alá, por isso que a
partir deste momento o tipo de vingança que eles utilizam para com aqueles a qual foi profetizado
para decidir se desaurar, o próprio Isaac disse você vai se revoltar contra o seu irmão e vai se
vingar com a espada, por isso que o cavalo vermelho do apocalipse vem com uma grande espada,
de acordo com a bíblia, né? É o que digo, ok?
Vocês estão comigo entendendo isso daqui, pelo amor de Deus, irmãos
e tudo está em ascensão, as coisas estão sendo prontas
para o cumprimento profético pela última vez na história
só que Jesus disse que dessa vez o que vai acontecer é como nunca houve
e jamais haverá coisa igual, ok? É o que Jesus disse
é o que o meu Senhor disse, por isso se preparem para sair dessa terra
Santa Igreja do Senhor! Aleluia! Aleluia! Glória ao Teu nome, Senhor!
Aleluia, Jesus! Nós não merecemos, Senhor, a Sua graça!
Obrigado, Jesus, pelo grande livramento que o Senhor tem preparado para a Sua noiva!
Yamandara Sê Mandori Yandekandar Abaxê!
Aleluia, Jesus! Santo seja o Teu nome!
Aleluia!
Aleluia! Quando o povo da cidade de Jabes e Gileades soube que o rei que os filisteus
havia feito a Saúl, os seus moradores mais corajosos foram pegar os copos de Saúl e
dos filhos e o levaram para Jabes. Ele os sepultaram debaixo de um carvalho e jejuaram sete dias.
presta atenção porque a bíblia diz o porquê que saúl morreu
que é uma das revelações que deus me mandou entregar pra vocês nessa noite
algo está vindo aí irmãos, um engano muito sério está vindo
e deus mandou alertar vocês
ok, eu não estou aqui brincando
presta atenção no que deus está falando conosco, não negligencie sua salvação
olha pelo que que a bíblia diz que saúl morreu
presta atenção nisso daqui
olha o que a bíblia diz no verso 13 do capítulo 10
Saúl morreu assim por decapitação, dentro da sua morte ele se matou, mas depois foi decapitado e desonrado, levado para o templo de Dagom a sua cabeça
Saúl morreu assim porque foi infiel a Deus, o Senhor
Ele desobedeceu os mandamentos de Deus
Ei!
Con-su-tum!
espíritos
de mortos
olha a seriedade desse verso
ok?
e quantos estão perdidos irmãos
quando você fica intercedendo
por aqueles que já partiram isso
a anti bíblico
é a única relação
que nós devemos ter
com mortos irmãos é a saudade
e a esperança da ressurreição
somente isso
acordo com a palavra, ok? Tanto que a grande esperança da
igreja é a ressoeção dos motos. Quando Paulo diz ao ressoar
da trombeta de Deus os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
depois nós que tivermos vindo seremos transformados em
corpo de glória. Por isso Paulo diz consolar e vamos usar os
outros com essa palavra. Então o consolo é levar as pessoas a
Cristo irmãos. Não existe outro método. Mesa branca, ok?
falar com espíritos, de pessoas que já morreram, missa de sétimo dia, irmãos, essas coisas não são bíblicas perante a Deus
lembra que alguém chega em Jesus e fala Jesus, deixe que eu vá enterrar o meu pai e depois eu vou antecigar
Jesus diz, deixa que os motos enterre os seus motos, venha e me segue
ok? Jesus estava se referindo a morte espiritual
o que tinha de mais alguém ir pro velório de um pai que nunca mais veria
Jesus estava dizendo, eu sou a esperança dos mortos, isso não pode mais fazer nada por você, nem você por eles, queres quem já morreu?
Naquele grande dia, se me servir, vai ressuscitar!
Deus condena, foi por isso que Saul morreu!
Pela consulta aos mortos!
Irmãos, essa salada que está virando o ecumenismo nesses últimos dias
Isso vai voltar a acontecer
As pessoas voltarão a se relacionar com mortos, escrevam o que eu estou dizendo
através da inteligência artificial eles estão trazendo doutrinas que serão coisas diabólicas
e muitos não vão notar e muitos serão enganados assim como nós vemos pessoas pegando fotos
de gente queridos que já morreram e animando essas fotos e se abraçando com aquele que
já morreu tratando o consentimento como se aquilo fosse algo real irmãos isso é bruxaria
Isso é feitiçaria de acordo com a palavra, foi o motivo com qual o rei de Israel morreu
E a sua cabeça foi desonrada para o Deus Alá, para Mamon, para Baal
Vocês estão comigo ou não em entender isso daqui irmãos?
Em vez de consultar o Senhor
Por isso Deus matou e o entregou ao reino Adaví, filho de Gessé, aí cá para nós, foi Deus que matou Saúl?
É o que você precisa entender, ok? Aqui nós estamos falando de permissividade, se Deus não quisesse, Saúl não teria se matado
Se Deus não permitisse, Saúl não teria feito
Só que chegou ao extremo que Deus permitiu Saúl fazer aquilo
Por isso que aqui em crônica está dizendo, por isso Deus o matou
Por isso que aqueles que estarão debaixo dos juízos da grande tribulação
É porque perderam a oportunidade de estarem diante de Deus irmãos
e agora só vão estar se forem purificados pelo fogo, na grande bulação
lembra o que está dizendo? o anjo está ali no céu junto com o joão, o joão diz quem são aqueles de onde vieram
o joão diz não sei tu sabes, ele diz aqueles são os que vieram da grande bulação
eles lavaram as suas vestes do sangue do cordeiro
ou seja, se lavaram é porque não era lavada
ok? e agora estarão diante do cordeiro
porque tiveram a oportunidade de se arrepender, então na grande tribulação vai ter
só que agora vão ter que morrer por amor a Jesus
e o método que ele vai utilizar de martírio
é o mesmo que Davi utilizou com Golias
e é o mesmo que os filisteus utilizou com Saul
a decapitação
porque isso tem um âmbito espiritual de vingança
ok? é um âmbito espiritual de vingança
por isso que o método será o método primitivo
ok?
Perceberam a sutileza de tudo isso? Ele poderia fazer qualquer coisa, matar o Anticristo.
Toda a tecnologia que nós temos, nuclear, laser, poderia fazer o que for.
Por que ele vai utilizar algo tão primitivo?
Não consegui me entender?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
E no âmbito de feitiçaria, que vai ter essa fusão com o ecumenismo, ok?
porque isso não existe perante a deus?
quem vencer e dará todas essas coisas?
Apocalipse 21,7
eu serei o seu deus
e ele será o meu filho
mas os covardes
e os traidores
e os que cometem pecados nojentos
os assassinos
e morais
os que praticam a feitiçaria
os que adoram ídolos
e todos os mentirosos
o lugar dessas pessoas é o largo que queima com fogo em chofre
que é a segunda morte
entenda a seriedade do que é o ecumenismo
que vai ser uma grande feitiçaria mundial
ok?
é inaceitável isso pra Deus irmãos
por isso se revistam das armaduras e do grande engano que está por vir
ok?
e eu termino ensinando algo tremendo profético para você nesse contexto
dentro de um gráfico que eu fiz, que está tudo revelado nesse gráfico
para que você entenda
vamos lá
com o que que Davi derrubou o gigante? escrevam aí
com o que que Davi derrubou Golias?
e você vai entender uma revelação profética através de tudo isso
e por que isso envolve muito o mundo espiritual?
até para a nossa geração
Ok? Escrevam aqui, com o que que Davi derrubou o Golias, escrevam aí, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Vem comigo no Escatologia na Veia
Aleluia, olha aí o pessoal colocando, com uma pedra, com uma pedra, olha aí, ok?
O que muitos não entendem irmãos, é que isso daqui é algo profético, porque na
a verdade ali, o Golias está representando o anticristo
ok?
Golias está representando o império do anticristo
essa é a representatividade
só que a bilhia diz o seguinte
quem se lembra desse gráfico?
a sucessão de impérios que haveria
diante de todo o período histórico
E você perceba que o próprio Jesus
Com essa referência de revelação da sucessão de impérios
No final da grande tribulação
Ele destrói todos os impérios do mundo
Que foi a revelação profética
Ok?
Por isso que é essa grande vingança dos últimos tempos que está havendo
Porque nós estamos vendo tudo isso daqui acontecer
A pedra
que Davi atingiu Golias
representa Cristo
Aleluia
a pedra que vem do final da grande tribulação
para destruir todos os impérios do mundo
representa Cristo
a pedra de esquina angular que os construtores rejeitaram
veio se tornar a pedra principal de esquina
a pedra rejeitada
é Cristo
aleluia e a vinda de jesus no final da grande tribulação é a representação da pedra de deus
a rocha de deus aleluia o diabo sabe disso daqui irmãos por isso que esse método que foi utilizado
por David para derrubar o Golias e depois a espada que ele pegou do próprio inimigo e utilizou como
decapitação por isso que Jesus no final da grande tribulação meu irmão aleluia a bíblia diz que ele
tá vindo do céu montado no cavalo branco na sua coxa escrito rei dos ex e senhor dos senhores e a
diz que da boca dele saiu uma espada, aleluia, porque ele vem para destruir as hostes espirituais
da maldade, ele vem para destruir de uma vez por todas aquilo que é mal, aquilo que subjugou
o povo de Deus ao longo do período histórico, aleluia, aleluia, por isso que o método que
o anticristo vai utilizar na grande tribulação é como vingança, porque ele crê e treme
em tudo que vai acontecer!
Aleluia!
Aleluia, glória ao teu nome Jesus, glória ao teu nome Jesus, Deus todo poderoso, aleluia
por isso que quando Jesus está vindo no final da grande tribulação ele vem como a pedra
Aleluia!
Só que não basta vir com uma pedra da tua boca!
A Bíblia diz que sai uma espada!
Mais afiada do que uma espada de dois gumes!
Aleluia!
Glória ao Teu nome, Jesus!
Glória, Jesus!
Apocalipse 19, 15
E da sua boca saía uma espada!
para ferir com elas nações e ele as regerá com cedro de ferro
e ele mesmo é o que pisa no lagar do vinho do furor da ira de deus
porque ele é a pedra e ele vem com a espada
o diabo sabe que pouco tempo lhe resta
Por isso o que ele quer é ferir a Deus, por isso que o método que ele vai utilizar de martírio será a decapitação
Só o que ele não sabe que na grande tribulação também vão existir aqueles que vão entregar sua vida por Jesus
Que serão decapitados no momento, no instante, mas no mesmo momento estarão com o Senhor no céu
Por isso que ele diz, onde está a morte, a sua vitória
Onde está a morte, é o seu poder de ferir
Tragada foi a morte pela vitória, aleluia
Aleluia
Glória ao teu nome Jesus
O rei vem irmãos
O rei está chegando
O rei está vindo
Poderoso, soberano
Aleluia, como ele nem um á igual, a bíblia diz que ele não vem só, ele vem com a sua noiva no final da
grande tribulação vestida de linhofino puro e branco, que é a justiça dos santos, aleluia, aleluia
Glória! Glória Jesus! Glória Jesus! Glória Jesus! Aleluia!
uuuh
glória a teu nome senhor
sabendo de tudo isso
jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
Jesus ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai dos seus santos anjos
Mas aquele que me negar, eu também o negarei
Aleluia, nessa noite eu pergunto, tem alguém pastor, eu nunca aceitei Jesus mas eu quero entregar minha vida pra ele nessa noite
O pastor eu me afastei de Jesus mas essa noite eu quero me reconciliar porque eu compreendo
a proximidade da sua vinda se tiver alguém no nosso meio bota o teu nome aí que eu quero
orar pela tua vida nessa noite em nome de Jesus aleluia curta compartilhe ative o sino
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Glória Jesus, Aleluia! Glória a Teu nome Jesus! Glória Jesus, Pai, nessa noite eu oro pela
a vida do Luís Otávio, senhor
que nessa noite, pai, compreende a pregação do teu evangelho
nessa noite, pai, ele confessa a ti como o único suficiente salvador da vida dele
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus
glória a Deus, Luís
aleluia
glória jesus, glória jesus, aleluia
pastor, o que eu devo fazer é deixar de viver
não irmãos, viva a sua vida como você nunca viveu antes com a sua família
se posicione para que você possa viver a promessa que Deus te fez em toda a sua vida
aquilo que você nunca viveu na sua vida toda você vai viver se você se posicionar com Deus
Porque ele quer cumprir promessa, mas pra aqueles que entender o profético, pra ele não perder sua alma
Aleluia
Pai, eu oro pela vida da Cátia, em nome de Jesus, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Te confesso, é o único suficiente salvador da vida dela
Em nome de Jesus, Deus abençoe a vida da tua serva, para a sua glória, em nome de Jesus
Irmãos, entenda que existe uma janela profética aberta
Ok? Deus quer te dar e quer fazer coisas poderosas da sua vida
Mas ele não vai arriscar te dar coisas, terrenas e perder a tua alma se você não entender o profético
Por isso que muitos vão deixar de viver em mãos a bênção de Deus
Aquilo que Deus tem como promessa porque Deus não quer perder a alma
Mas aqueles que entenderem, escutem, que eu estou te dizendo
Se preparem para colher aquilo que você nunca colheu na tua vida toda com Deus
Porque ele vai fazer
Alvino Marcos receba essa palavra nessa noite
Deus vai fazer e reboliço na terra irmãos
Deus vai honrar pessoas de forma grandiosa por amor a sua palavra
Por amor ao seu evangelho
De forma grandiosa
Aleluia
Para que a palavra dele verdadeira seja propagada
Viva a sua vida com a sua família, como você nunca viveu
Perdoe como você nunca perdoou
Abrace como você nunca abraçou
Aleluia
As coisas velhas estão passando irmãos
Se posicione mediante a igreja santa do Senhor
Que decide viver o novo de Deus
Saem de fábula, saem de baboseira da internet
vivam a sua vida genuína como cristão com Deus
é nossa última chance de fazer o que é correto perante a Ele
Aleluia, Aleluia, glória a teu nome Jesus
Pai toma a vida de nossa irmã Elza em tuas mãos Maria Senhor
que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome da tua serva no livro da vida para nunca mais se apagar Senhor
Pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também a confessa diante do Pai e de seus santos anjos
Em nome de Jesus eu declaro sobre a vida da tua serva
Aleluia
Glória a teu nome Jesus
Toda honra e glória a ele
Aleluia
glória jesus glória teu nome jesus aleluia
glória jesus
a presença de deus está tremendo aqui vocês não têm noção
ok sejam cheios do azeite enchem vossas lâmpadas de azeite nessa noite
Aleluia, e a mandoria anda e canta araba xê, encham as suas lâmpadas de azeite, tenham
azeite de sobra nas botijas, nas vasilhas, aleluia declaro o senhor a poção do teu
azeite dessa noite para os teus servos e servas, em nome de Jesus o Deus, derrama sobre a tua
nessa noite, a poção do teu espírito senhor, que os olhos da tua igreja venham a se abrir
pra tua verdade bíblica, que não agrada o nosso ego mas nos fere mais
nos salva aleluia aleluia jesus obrigado senhor por nos corrigir obrigado por nos amar pois o senhor
corrigi a quem o senhor ama em nome do senhor jesus aleluia glória teu nome jesus aleluia aleluia
Aleluia, Deus começa a me falar irmãos de escassez, ok, começará a ver escassez de algumas coisas
sobre a terra, nós veremos essa palavra nos jornais, escassez, ok, gravem isso que eu tô
dizendo essa noite, dia 20 dos 5 de 2025, aleluia, mas dos meus eu guardo diz o senhor, dos meus eu
comprovê diz o senhor
aleluia
porque vai haver uma unidade da igreja
nos últimos dias diz o senhor
e meu povo então vai se unir
vai se ajudar e por isso eu não vou deixar
faltar diz o senhor
no celeiro dos meus servos aleluia
glória ao teu nome jesus
obrigado jesus por essa palavra
obrigado jesus
Obrigado Senhor
Glória Jesus
Glória teu nome Jesus
Aleluia
Glória Jesus
Queridos eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite
Em nome de Jesus
Quem não é batizado se batize
Busque o batismo, busque uma igreja cristocêntrica.
Ok. Em breve nós estamos aqui no Nordeste, Deus vai nos direcionar o que ainda vamos fazer aqui.
Ok. Busque uma igreja cristocêntrica.
Aleluia.
Lembrando que o nosso livro irmãos você vai ter a oportunidade de ter os nossos gráficos em
tuas mãos para pregação do Evangelho.
Marcos depois me manda uma mensagem no meu instagram ok, pra me mandar o ebook pra você de presente também
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a teu nome Jesus
Nosso livro irmãos, com os nossos gráficos exclusivos do escatologia na veia
essa sempre foi a nossa realização que todos tivessem acesso aos nossos gráficos ok e agora
você tem a oportunidade de adquirir o livro ok nossos gráficos não dava para colocar todos
obviamente ok que é muita coisa que nós temos são 15 anos de vida fazendo gráficos irmãos não tem
que vocês venham aqui nas nossas lives, para que você consiga ministrar a escatologia onde
você tiver, ok? Temos o ebook digital, é importante que todos tenham, pastor não
tenham condição de ter o ebook, entre em contato comigo que eu vou te fornecer de graça
o ebook, ok? O ebook tem um preço também, mas não tem importância, se você não tiver
com, isso serve para nos ajudar na obra aqui irmão, estamos desmonetizados, entregamos
todo o nosso conteúdo de graça para vocês, vocês sabem disso
ok?
é uma oportunidade que nós temos de fazer a vontade do Senhor irmão
se posicionem para fazer a vontade de Deus
Aleluia
Glória a teu nome Jesus
Adquira o livro
ou o ebook
quem não puder adquirir o livro
ok? Adquira o ebook
o trabalho ficou incrível, incrível, ok? Literalmente coisas incríveis, a forma que
ficou o trabalho, ok? Olha aí, vou pôr agora o link para vocês aí, primeiro o link eu
vou colocar, vou repetir várias vezes ele, é do ebook, é o que ajuda a manter essa
obra e ainda ajuda você na pregação do evangelho e agora vou colocar o link do livro físico, ok?
E o livro é todo colorido, ok? O livro é totalmente colorido. Esse foi o trabalho que
saiu direto do coração de Deus, irmãos, esse projeto. Incrível ficou esse trabalho, ok? Nem
eu acredito que eu fiz esse trabalho, que estava parado há tantos anos, ok?
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, que Deus lhe deu
oportunidade a cada dia de continuar trazendo a pregação do Evangelho, Deus está tanto
nos capacitando, como nos dando condições, irmãos, dessa forma de trazer a pregação
do verdadeiro Evangelho.
Amém?
Aleluia.
Eu coloquei os links aí já para vocês, lembrando que nossas redes sociais também
estão aqui embaixo, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, amém?
Nos ajude nessa obra, em nome de Jesus, colocar também o meu Instagram aí para vocês, ó.
Isso aí é o Instagram, ok, arroba Thiago Votes, acabei de colocar o Instagram, nos
siga no Instagram também que lá nós colocamos algo mais genérico pra vocês, mais rápido,
entenda alguma coisa, só pra vocês entenderem a seriedade da Gran Tribulação, e eu concluo
nessa noite uma coisa que Deus me falou, que eu não tinha como entendimento e depois
Deus me disse, isso me impressionou, ok, um dos grandes motivos irmãos que na Grande
a atribulação terá uma grande perseguição sem as pessoas serem punidas por isso, entenda,
quando o arrebatamento acontecer, muitas pessoas, a humanidade em si, muda o status quo de mentalidade
e de forma de agir, malignidade vai aumentar, ok? Porque os santos saíram da terra
E aqueles que ficarem, e por que haverá impunidade pastor, por que mesmo aqueles que forem perseguidos
aqueles que os fatalizarem e esconderem os copos dessas pessoas, haverá uma grande impunidade
porque só ele dizer que a pessoa sumiu e foi arrebatada, entendeu por que haverá impunidade?
Um exemplo, arrebatamento aconteceu, ok?
Milhares, milhões de pessoas sumiram da terra.
Alguém invade uma casa, fataliza alguém ou martiriza alguém,
esconde o corpo, só dizer, foi arrebatada, ninguém vai saber.
Por isso haverá grandes impunidades e a malignidade que estará sobre a terra será grandiosa, irmãos.
De acordo com a palavra.
Por isso que Jesus diz que será o que nunca houve e jamais haverá coisa igual.
a meia maldade que estará sobre a terra, não se compara com o que Hitler fez durante
o período da segunda guerra mundial ok, sejam como noivas prudentes que tenham azeite de
sobra em nome de Jesus, aleluia, glória Jesus, aleluia, eu agradeço a todos que esteve conosco
eu pus os links ai amém, quem quiser adquirir só adquirir lá é direto com hotmart ok,
Então é tudo automático, nós fizemos aqui, nós temos um gasto, ok irmãos?
Não acha que o que estamos fazendo é...
Irmão, o que a gente ganha é mínimo.
O valor da impressão, tem o valor da comissão da Hotmart pela automatização.
A gente ganha a sementinha de nada, ok?
Só pra divulgação do trabalho mesmo.
E pra que todos tenham o material.
Então não acha que a gente tá fazendo coisas porque eles não...
Vamos lá, aleluia.
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, se Deus permitir em breve tamo
de volta, amém?
Com muito mais escatologia na veia, amém?
Aceita todo tipo de cartão, ok irmãos, é na Hotmart, então eles aceitam tudo, ok?
Que vocês queiram fazer lá, eu acho que aceitam tudo, eu só não sei se tem parcelamento
lá, eu não sei se tem, está liberado, ok?
Mas qualquer coisa, se tiver algum problema me avisem que a gente vê também.
Lembrando, às vezes alguém entra em contato querendo comprar de várias quantidades, a
Hotmart só dá a oportunidade de comprar um por pedido.
Quem quiser comprar várias quantidades tem que entrar em contato comigo, ok?
E aí eu mostro o site para vocês direto da gráfica, só que lá é mais caro, então
por isso que eu vendo pela Hotmart que o valor de custo lá ficou menor, porque eles cobram
uma taxa, mas ficou menor o valor para você, não para mim, mas para você, ok?
E lá na gráfica direto eles cobram uma taxa para a utilização de site, fica mais caro o produto
Então o que dá pra fazer?
Pastor, eu quero comprar várias quantidades
Me avisa antes, porque eu entro lá no site, diminuo o valor lá com eles, momentâneo
Ok? Como se fosse um tipo de bônus
Aí eles diminuem o valor momentâneo e você compra e depois volta para o valor normal deles lá
Porque ninguém compra por lá, tá? Porque é bem mais caro
Aí eu tenho que me avisar pra me abaixar o valor
E aí vocês conseguem comprar por lá em várias quantidades
Quem precisar, amém?
Bom, essa é a informação que eu precisava passar.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir.
Em breve estamos...
volta com muito mais catologia na veia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, amém?
o grande amor de deus, a graça de jesus cristo, as duas consolações do espírito, seja com toda a
madrigreja que todos digam, amém senhor jesus, o espírito, a noiva dizem, vem aquele que ousa diga,
vem maranata, vencem o jesus, irmãos, nosso objetivo aqui é o único, eu, você, no céu,
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maraná tá?
Fui, fiquem com Deus!
a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça
da água da vida aquele que testifica das coisas de certamente certamente cedo vem
o amém hora vem senhor escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
e assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus. Nem o que
imperecível pode herdar o imperecível eis que eu digo mistério nem todos dormiremos
mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta pois a trombeta suará os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade,
e aquilo que é mortal se revista de imortalidade. Quando, porém, o que é corruptível se reveste
de incorruptibilidade, e o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está
A morte foi destruída pela vitória. Onde está o norte? A sua vitória. Onde está o norte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
a escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.