E a terra e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, Mescatologia na Veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens em rio sul.
Mas o dia do Senhor virá tão rapidamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia, venha desvendar conosco o cenário
escatológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam
como tesoura e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos óssemos.
Mas o dia do Senhor virá tranquilamente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como
tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens em
O rei está morrendo, mas o dia do Senhor virá truncada a noite, o qual os céus passarão com grandes trundos, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, uma escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, na mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da pedeção dos olhos em que eu sou.
Mas o dia do Senhor virá tranquilamente,
com qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia
na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, eu vou cumprimentando vocês,
todos bem-vindos aí para mais uma noite, para juntos desvendarmos o cenário profético
escatológico mundial todos bem-vindos aí estamos ao vivo hoje dia 10 do 5 de 2025 às 21h07 ok
senhor todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia tá conosco aí a nossa
Sônia, Shirley, Zach, Isabelle, bem-vindos aí, vamos compartilhando enquanto eu tô cumprimentando
vocês, bem-vindos, vamos lá, Clever querido, um grande abraço para o Paraná, um abraço
para Lisboa, Felipe, Jesus, Bia, Viva, conosco, lá, Caíça, Inna, mais uma noite de muita
escatologia.
e uau muita coisa acontecendo coisa tá tremenda e vamos lá rodrigo selma vivonete
giselle a jane grande abraço pessoal do rio de janeiro
abaste jane paulo também está conosco estamos ao vivo amém
idia vamos lá claudia over dança tá aí conosco também seja bem-vindo
Rodrigo, Cláudia, minha, Cacilene, Lu, Aldeci, Giovana, Joselisa, Soraya, grande abraço,
pessoal de Santos, grande abraço para Vanessa, seu Carlos, em nome de Jesus, Sheila, Josimara,
Deersee, Eboramac, pessoal de São Paulo, grande abraço, Jesus, vamos lá, Abia, Marcelão,
chegamos, vamos lá, Ana, Marisa, Viviane, Rodrigo, Ieli, pessoal tá chegando em peso
aí, grande abraço, Carlos, quem tá conosco, sejam bem-vindos, vamos lá, Ia, Girá, Pera,
Maria, Gusto, Shelly, Marcia, Ma, Zelly, Ivonechi, Slainy, Ma, Marta, Viva, Katia, só tá chegando
em peso aí, agora correu aqui pra mim, chegou a hora que os comentários vai rápido, ok?
Slainy, Aglória, B.S. e Rodrigão, bem-vindo, Belzinho, Faldson, Norma, Nilvia, Ivany, Magda,
Magida, Wesley, bem-vindo aí pessoal do tempo grande, Danara, Valkyria, Ivonete, Wagner,
Cícero, Nalice, Thierry, Jaidr, Ariane
Bom pessoal, tá chegando aí, tá chegando em peso aí, ok?
Muitos comentários aqui agora, vamos lá!
Sejam bem-vindos aí, todos que chegou aí em nome de Jesus
Todos que ainda vão chegar nessa live, senhor, todos bem-vindos para a galera de Deus
Bom pessoal, eu tô meio assustado com tudo que tá acontecendo
Tremendo as coisas que estão se desenrolando
Bom, eu quero agradecer ao pessoal que tá chegando no canal, aos novos inscritos, ok?
é o pessoal da rover aí um grande abraço em nome de jesus é aquilo que eu
deixo quero deixar vocês atento assim vocês têm a oportunidade aqui vocês
aprenderem uma escatologia bíblica tá diferente de tudo que nós já vimos aí
a gente sabe que o conteúdo que nós trazemos aqui os gráficos nós
trazemos exclusivos é diferente do que você se vê na internet ok o momento
que nós estamos vivendo da porta da graça se fechar, as coisas é tão imediata que literalmente
você deve escolher não perder tempo com outra coisa, com baboseira.
que não seja um conteúdo bíblico genuíno ok não qual não sou eu que faço isso aqui
tem vários aí no youtube que pregam uma escatologia bíblica porém mas que entretanto
na maioria é a galera do clickbait é a galera que gosta de likes e tudo mais vocês tem
que tomar muito cuidado com isso porque isso vai fazer vocês perderem tempo sabe aquilo
que acontece o que dá e se entender tá eu não quero assustá-los ok mas o que dá e
ação das virgens prudentes das loucas lembra em que agora nós ouvimos falar
que o noivo está vindo todas elas acordam e entende que o noivo
literalmente está vindo porque olhando os sinais é impossível enxergar
seja você louca ou seja você prudente todo mundo enxergando que Jesus está
voltando só que nesse momento as prudentes já têm
azeite sobra ok e as loucas elas vão olhar para si elas vão
acordar as lâmpadas delas estão acesas só que elas não têm azeite suficiente
pra esperar o noivo vir, ok? E qual que é o conselho que as prudentes dá pra ela? Agora
sai e vai comprar, ok? E no momento que elas saem pra comprar o azeite, elas voltam e o
noivo já fechou a porta, ok? Então provavelmente nesse intermédio estamos vivendo justamente
nesse ápice de que, pelo menos que eu entendo, você ainda tem a oportunidade de ter azeite
sobra e sinceramente eu não sei quanto tempo isso ainda vai durar em pouco tempo você
pode nem mais dar tempo de você adquirir azeite suficiente estão comigo ou não por
isso que vocês não devem perder tempo com baboseira eu sei que todo mundo tá empolgado
pastor meu deus cadê a live todo mundo esperando eu fazer a live né falar do papo aí não
sei o que gente novamente vocês sabem como que eu trabalho se eu fosse fazer clickbait
obviamente eu tava aqui no mesmo momento na internet já vivo ou já fazendo vídeo
postando clickbait não quando acontece qualquer coisa eu vou pro joelho eu vou
me humilhar diante de deus a saber se ele quer que eu fale algo e se ele vai me dar
sabedoria para dizer algo porque se eu vim aqui só pra mim de mim mesmo só vou
encher linguiça com vocês e eu não tenho nada a entregar ok por isso que
nós vamos mergulhar clamando ao senhor pedindo discernimento daquilo que a
vontade dele por este momento que nós trazemos como revelação se não tiver
não tem nada pra trazer, eu não vou fazer live
ok? então esperem, fica um monte de mensagem
passou, cadê a live? meu deus, olha lá
olha fulando, olha que não sei o que falou
olha que canal tal falou, olha que não sei o que
gente, vocês estão cansados de saber
que a gente não trabalha assim
então, fiquem tranquilos, ok?
toda vez que acontecer alguma coisa que vocês verem
que é muito sério escatologicamente, vamos orar a deus
se aproxima dele, se humilha
diante dele, vai, vai, vai, fica mais
próximo dele, ok? porque lá
você vai estar seguro, até que deus nos dê uma direção
mediante as coisas que estão acontecendo. Então cuidado, vocês ficam muito afobados
e o diabo utiliza disso pra lançar falsas doutrinas, lançar iscas pra vocês, ok? Então
cuidado, uns fica doido, já fala meu Deus, acabou tudo, vou morrer e não sei o que...
cuidado gente, calma, ok? Tudo dentro do controle de Deus, coisas poderosas acontecendo, coisas
proféticas, tremenda, nada fora daquilo que Deus já tem nos mostrado, ok? Hoje nós
vamos ter o discernimento de tudo isso, graças a Deus, vocês terem ideia se estamos sentando
ontem, eu fiquei o dia todo sem internet, a internet veio voltar hoje, ok?
quase, a internet veio voltar agora tarde, nós estávamos aqui sem internet, ok?
na localidade onde a gente está, caiu, choveu aqui, e a internet parou e desde ontem
só foi voltar agora, ontem eu ia entrar em live com vocês e acabou não dando
por essa circunstância, ok? e hoje estamos aqui, né, em pleno sábado, né?
dia de estar com a família, descansando um pouquinho, mas tô aqui com vocês
amanhã a gente descansa, segunda-feira tem algumas coisas pra resolver, então
Eu vou estar aqui com vocês, lembrando que dia 14 é meu aniversário, ok, se chegarmos
até lá, ok, dia 14 de maio de 1989, dia do aniversário de Israel né, 14 de maio
de 1948, olha aí, mesmo dia, ok, estamos chegando em tempos tremendos, proféticos,
hoje vai ser mais uma noite tremenda, pra você que tem escatologia na veia, eu creio
que você já conseguiu discernir bastante coisa do que está acontecendo, não desfoquem
de nada do nosso alinhamento profético aqui
e não é a toa que os símbolos que a gente sempre trouxe pra vocês
agora estão entrando em evidência, ok?
Dentro do cenário profético
Vai ser uma live poderosa, de muita revelação
Tenho certeza, ok?
Me lembre também que até o final
vou contar uma visão pra vocês que eu tive, porque é de suma importância
porque eu vi até o tempo em que isso vai acontecer
Ok? O senhor me mostrou até o tempo
Pelo menos na circunstância daquilo que eu interpretei, né?
E aí eu vou lançar aqui, nós interpretamos juntos a visão
Ok, analisamos e filtramos, julgamos dentro da palavra, amém?
Vamos lá, se já curtiu, já compartilhou, lembrando que o nosso canal é desmonetizado,
todo o nosso conteúdo aqui é gratuito pra vocês, ok, nós entregamos, lembrando que
agora temos o nosso livro, impresso, ok, o rei está voltando e o nosso ebook digital,
ok?
E eu vou lançar aqui, vai, eu ia deixar em off, mas eu vou lançar pra vocês, ó, lá
dentro do livro, tem algo ali que eu lancei no livro, eu coloquei uma, como que chama
aquele termo que eles utilizam na questão de filmes, eu esqueci o nome que eles utilizam,
tá na ponta da língua, mas eu não consigo lembrar, ok?
Quando você lança um easter egg, ok?
Eu lancei alguns, eu lancei três vai, tem três easter eggs ali no livro, ok?
E quando as pessoas verem, ou no impresso ou no físico, nós temos uma página secreta,
ok?
E é algo incrível, é algo que me veio de fazer, é loucura minha, enfim, eu creio que vai dar muito, vai ser muito bom pra gente, vai ser bem legal na questão de evangelismo.
Então provavelmente quando algumas pessoas que leem o livro, e eu acho que vocês não leram ainda, ou pelo menos não chegou nas páginas em que estão os easter eggs, vocês não chegaram ainda, por isso não me mandaram nada,
provavelmente vocês vão começar a me mandar mensagem, né, pastoró, pelo ali e tal, e aí quando vocês me mandar, eu vou revelar pra vocês a página secreta do livro.
Ok? O livro está faltando uma página, uma página secreta.
Ok? Ali que vocês vão conseguir identificar.
A partir do momento que vocês provavelmente vão me mandar uma mensagem dizendo
pastoró, identifiquei isso aqui e tal.
E aí eu vou mostrar pra vocês onde está a página secreta do livro.
Ok? Então pra isso vocês vão precisar ler.
Aí eu vou saber também se estão lendo o livro, se não estão.
E vai ser algo poderoso.
É uma mensagem oculta, que é poderosa, que está ali no livro.
E depois vocês vão, enfim, mandar quando chegarem na página, não sei se estão lendo ou não, né?
Principalmente quando chegarem os impressos, por isso que eu até estou segurando.
Os impressos vão começar a chegarem nos lares de vocês, para quem comprou o livro, tá?
Vai começar a chegar agora, eu creio que no final desse mês, ok?
Porque lembrando que vocês compram, ele vai para a produção, ok?
Depois da produção tem um período de entrega.
Então, acredito que até o final do mês nós já recebemos aí os livros impressos, ok?
em nome de Jesus, então crê que vai ser poderoso
com tudo que nós estamos, com esse trabalho que nós estamos fazendo, né?
Basicamente estamos finalizando o nosso trabalho, né? Aqui
por isso que Deus está fazendo da forma que está, ok?
Nós estamos finalizando o nosso trabalho, então tá sendo poderoso
você também incluse nisso, tá? Não acha que não, não acha que você só vai ficar sentado
com tudo que você aprendeu nisso, catologia navê, nesses cinco anos que estamos aqui, que vamos fazer
não acha que você só ficou aqui aprendendo pra nada, porque Deus vai te usar poderosamente nesse fim dos tempos
Ok? E agora Deus nos deu esse material onde você vai ter nas suas mãos o material para que você
consiga evangelizar, ensinar também na tua igreja, né? Com os gráficos, tudo certinho, foliando na
bíblia ou com digital. Algo poderoso, o que Deus está fazendo, ok? Então, assim que conseguirem, mandem
mensagem para mim que eu vou falar para vocês onde está a página secreta do livro, ok? Mandem para
mim, assim que vocês identificarem algo ali, eu coloquei ali, vou até dar uma dica para vocês, vai,
tem três, três easter eggs ali, né? E aí quando vocês identificarem, vocês mandam
pra mim, ok? Que aí eu aviso pra vocês o mistério, ok? Bom, vamos lá, vamos descatologia
na veia, sem demora, creio que vai ser mais uma live impactante, então preparados pra
essa live? Preparado que tem bomba, hein? E o incrível, o que eu mais tô impactado
que Deus tem nos preparado, irmãos, para tudo que está acontecendo, tá?
Seja através da minha vida, seja através daqueles que foram os meus tutores, eu vejo
que o alinhamento a qual eles têm tomado nesses últimos tempos também, cada um trabalhando
numa área específica, e agora Deus meio que une o todo, ok, mostrando que Ele está trabalhando
todo o tempo, preparando a igreja para tudo que está acontecendo em entendimento, ok?
Então assim, nós somos muito abençoados por Deus, vocês não têm noção, ok?
quando eu digo nós, eu digo o corpo de Cristo
todos aqueles que tem amada escatologia
e que tem tira escatologia na veia
você que é novo no canal, sugerimos corre
eu digo pra você
corre com os estudos aqui ok
corre para maratonar as lives
e principalmente assista
as 3 lives que nós indicamos aqui
o arrebatamento e a colheita de Israel
primeiro e segundo ato de Jesus
70 semanas de Daniel
corre e assiste
esses 3 videos aqui no canal
Se não, possa ser que não dê tempo de você ter azeite de sobra.
Escute o que nós estamos falando, ok?
Quem já assistiu essas lives sabe o que eu estou dizendo, ok?
Quem já assistiu aqui no canal sabe o que eu estou falando.
Vamos lá, capa de hoje.
Fiz aí, atualizei a capa para vocês aí.
Então nós vimos aí o Francisco Céu de Sena, né?
Francisco Céu de Sena agora e agora entra o leão.
What? Lion?
Que novidade para nós, né?
Que novidade, olha os símbolos proféticos irmãos, olha o quanto isso é poderoso, tudo
que nós estamos vendo, tudo que Deus tem nos fundamentado com os gráficos aqui, todo mundo
se lembra, toda a live eu trago esses gráficos.
aqui pra vocês né, alinhando aquilo que a Bíblia diz que acontecerá nos últimos
tempos, dentro dessa tipologia em que Daniel vê o império babilônico que era
um leão com asias de águia, olha isso, o urso com três costelas na boca e o
leopardo com quatro cabeças, o que Deus me reserva é que tanto
daquilo que aconteceu no período histórico, esses mesmos animais volta a
nos últimos tempos em uma fusão, as mesmas ideologias que tiveram no passado, decretos
de leis irrevogado, irrevogável, pena de morte, cavalo de troia, vocês acham que essas coisas
são coincidências?
Não, nós estamos literalmente trabalhando e entrando no cenário profético conforme
a bíblia diz, Deus nos pôr isso que Deus nos enviou através dos símbolos proféticos,
como eu sempre disse para vocês, e não é à toa que toda essa ideologia que foi composta
pela babilônia lembra que na boca do nozor ele lança um decreto do decreto
dizendo que quem não se prostrate diante da imagem do império seria jogado
na fornalha recebendo uma pena de morte mediante o império babilônico que é o
leão com as de águia e aí a fornalha aquecida sete vezes mais fazendo uma
alusão a grande tribulação os meninos são jogados e o quarto homem aparece
uma representatividade do império babilônico decreto de lei revogável pena
de morte para quem não adorar a imagem do império
ok essa estrutura do leão quando nós vemos do urso decreto de lei revogável
lembra que os aqueles invejosos com querendo derrubar daniel no profete
daniel é o profeta da geração querendo derrubar o profeta identifica na religião
do profeta uma forma de penalizá-lo vai engana o rei que amava daniel rei
daril e diz ó tem um povo aí que não te teme faz seguinte lança uma lei dos
médos e dos peças que é uma lei e revogável que quem fizer qualquer
que não seja para o senhor que ele seja jogado na cova dos leões e aí Daniel
é pego orando como tinha o hábito de orar três vezes ao dia o rei buscou uma
brecha na lei durante toda a madrugada buscando uma brecha só que ele não
conseguiu e daniel foi jogado na cova dos leões e aí o anjo do senhor
aparece e livra o da morte essas características estão
presentes no fim dos tempos de acordo com a bíblia lembra a besta
apocalipse 13 quando surge com um lanço a marca do império para que ninguém
que possa comprar ou vender, da fôlego a imagem da besta e quem não adorar a imagem da besta
será martirizado por decapitação de acordo com a palavra, então você percebe os símbolos
estão bem presentes, isso volta a se repetir nos últimos tempos, de acordo com aquilo
que a Bíblia diz, por isso que na verdade o que João está vendo é a fusão dessas
três bestas, no Apocalipse 3 ele vê uma besta que tem pé de urso, ou seja, média
e pérsia, as mesmas ideologias e territórios, vê uma besta semelhante ao leopardo, ou
o cavalo de troia presente de acordo com o leopardo a divisão do império caçando
ele tem um potolomeu e celego esse império aí que vem é meio que dividido mas cada um com a sua ideologia
em expansão né aí boca de leão
what
olha como nós sempre trouxemos pra você isso daqui ok boca de leão
Ou seja, o tipo de comportamento, o parlá, como eu sempre disse pra vocês, a fala, a diplomacia, a forma de falar
Ele tem a boca de leão, uma boca de Babilônia, uma boca blasfêmica, ok?
Ou até mesmo, quando nós vemos lá no falso profeta, de acordo com a palavra de Deus, né?
Que ele parece um cordeiro, só que ele fala como dragão, o próprio diabo satanás, falando através dele
Ok? Uma ideologia antideus, uma ideologia antibíblica, plasfêmica, ok?
É isso que a Bíblia nos traz, então esse império dessa forma é representatividade do Islam
Depois a prostituta se assenta em cima dele, que nós já sabemos
Ok? Junto com o islamismo, vem trazer de uma falsa paz, instituindo seus três pilares
Único governo, única moeda e única religião
Essa seria a estrutura do resumo do Apocalipse, nós fomos traduzir de uma forma rápida, ok?
Você não tem noção quanto são bem-aventurados, irmãos, e o tempo está acabando, e poucas
pessoas conhecem essa verdade.
Nós estamos aqui no nosso canal, chegamos agora a 15 mil inscritos, ok?
Quero agradecer aí nossos inscritos, conseguimos os 15k, pra glória de Deus, mas quando você
olha pra humanidade, pros cristãos, isso é 0,00000000001, ok?
Então você vê que é poucas pessoas que conhecem essa verdade, ok, que vocês conhecem.
Então se literalmente se encontra como bem-aventurados por conhecer essa verdade, ok, de acordo com a palavra de Deus.
E os territórios que os impérios tomaram no passado são estes.
Egito, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, vai se expandir também Grécia, Arábia Saudita, esses localidades do Oriente Médio.
Isso é o que vai compor mais tarde, no caso, no período da grande tribulação, o império total do anticristo.
Obviamente com a parte religiosa, vinda de Roma, nós já aprendemos isso na primeira live que nós fizemos aqui, até com o Sandro Rocha, lembra?
Nós estudamos Apocalipse 17, quem ainda não assistiu, veja aqui no canal, tem tudo aqui pra vocês.
Tudo que vocês forem filtrar na Bíblia, vocês busquem no canal que vocês vão achar.
Sete selos, tem aqui. Sete trombetas, tem aqui. Sete taças, tem aqui, ok?
Tudo que vocês venham procurarem bíblico ou descatológico, vocês vão buscar no canal, tem aqui.
Gog e Magog, tem aqui. Tem uma série sobre isso, ok?
Vários conteúdos bíblicos, só vocês buscarem e vocês vão conseguir filtrar, amém?
Todo mundo entendeu esse rápido resumo que eu sempre faço no início das lives, né?
E aí nós já entramos no Conexão falando, só vamos falar um pouquinho de tecnologia,
porque hoje eu preciso muito falar de geopolítica com vocês,
E principalmente nessa questão do Papa, do que está acontecendo, vai ser o tema principal da live, né?
Então vamos descatologia na veia, vamos lá, já curte, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Ah, eu quero agradecer o pessoal aí que está ajudando o canal, ok? A Aninha.
Obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes. A Cláudia.
Obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Em nome de Jesus.
Lembrando que nosso canal é desmonetizado e cada sementinha nos ajuda poderosamente, amém?
e Lady também. Obrigado por conhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Muito obrigado, galera aí.
Os primeiros links aí, os primeiros links aí que vocês veem aí nos comentários, só vocês voltarem.
Nós temos aí os links do nossas páginas, ok? Para você adquirir o ebook ou o livro impresso, ok?
Os primeiros são o ebook e lá na página do ebook tem o direcional também para o livro impresso, ok?
também adquirem enquanto é tempo né vamos lá quero agradecer a todos estão
conosco curta compartilha ativa o sininho deixa o like e
seguida nós começamos com conexão profética está tremendo nessa noite eu
creio vai ser mais uma noite espetacular vem comigo no escatologia na veia
uma curta compartilhe e ativem o sino vamos lá
Aleluia!
você está assistindo.
Bom, vamos nessa, vamos de escatologia na veia, vamos lá, vamos de conexão profética
nessa noite, vamos começar então falando um pouquinho de tecnologia, só uma matéria
que eu vou trazer hoje, tá, porque hoje o fundamento será geopolítico, que nós vamos
tratar religioso, ok?
Vamos nessa, vamos de escatologia na veia, bom, todo mundo se lembra, quando nós estivemos
lendo essas matérias, vocês passam a se lembrar de tudo que nós vemos como trágico
no passado que aconteceu através de águas, seja na questão do Rio Grande do Sul, principalmente,
em vários locais do mundo isso aconteceu, em sentes históricas, Arábia Saudita, vários
locais do Oriente Médio, aqui na América Latina também, várias sentes tremendas
como nunca vimos antes, aconteceu não é a toa que a Bíblia diz que os homens desmaiariam
por medo dos bramidos das águas e dos mares também, então nós vemos que são coisas
Catastróficas acontecendo e nós viemos aqui já um bom tempo denunciando né falando para vocês pessoal
Atente-se porque enquanto a mídia muitos vendem isso como se fosse algo natural
Por conta do aquecimento global e tudo mais, vocês veem que nós batemos muito enfatizando para vocês que eles possuem
Armas que isso não são coisas naturais tá eles conseguem ocasionar
Essas atividades climáticas que aparentemente servem para vender aquela agenda do clima
Em que essa agenda é uma agenda de controle totalitário e social, em que as pessoas perdem o seu direito básico de democrático,
por exemplo democracias, assim como aconteceu no período da pan do gato, que as pessoas não podiam ir para a praia,
perdendo direitos basilares, e eles colocam isso que devem ser, para salvar vidas eu destituo a sua liberdade,
sendo que aquilo que a gente mais tem de importante é claramente a liberdade.
Não é a toa que um dos textos bíblicos mais importantes da palavra de Deus é se Cristo vos libertar
verdadeiramente sereis livre.
Então você vê que esse é um ápice de salvação.
Obviamente aquele está se referindo ao pecado e de uma liberdade que traz a vida eterna.
Mas nós já entendemos uma pessoa pode ser até mesmo escrava nessa vida mas se ela for liberta espiritualmente
nada mais tem poder sobre ela.
Não é à toa que os apóstolos basicamente padeceram em cárceres
nos últimos instantes de vida, entendendo que até a Paulo faz.
uma das citações que ele estava preso mas o evangelho não é fazendo uma
referência de que esse corpo físico estava preso como escravo não mais do
pecado mas escravo do evangelho ok e posteriormente alcançaria a vida
eterna que a verdadeira liberdade né então você vê que essa agenda vem
justamente para tirar privar né doutrinar as pessoas a obediência e
dentre isso nós já aprendemos que dentro dessa agenda é ao causado
proposital e agora eu provo pra vocês através dessa tecnologia matéria que
seu agora o dia 7 de maio qual o al e o al vem comigo no escatologia na veia
vamos lá olha isso aqui o mentim
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as redes sociais também estão aqui embaixo
A China faz chover o equivalente a 30 piscinas olímpicas em uma das províncias mais secas
do país graças ao novo experimento de drones agora olha isso olha isso aqui então matéria
do dia 7 agora 7 de maio de 2025 olha aí na área da região de xinjiang oeste da china
o experimento recente liderado pela administração meteorológica da china demonstrou o poder
de engenharia climática ao induzir uma precipitação artificial equivalente a 30 piscinas olímpicas
tudo com ajuda de drones apenas um quilo de iodeto de prata ok então gravem isso tá
gravem que nós estamos dizendo aqui
esse iodeto de prata provavelmente é o que será utilizado nos últimos tempos para ocasionar
calamidades então você vê que a china com um quilo de odeto de prata conseguiu
fazer chover equivalente a 30 piscina olímpica
pelo amor de deus se estão conseguindo compreender aquilo que eu disse pra
vocês aquilo que nós temos batendo na tecla já faz um tempo dizendo isso deus
havia nos revelado na época que as coisas começaram a contato que nós
antecipamos os acontecimentos eu não falei depois que aconteceu
nós temos cortes aqui no canal ok, nós não falamos depois que aconteceu, eu via as águas vindo
eu via que não era algo natural, quando acontecia e momentos antes de acontecer Deus vem nos mostrando
nós alertamos a população ok, e agora a China divulgando que agora estão utilizando essa tecnologia em drones
ou seja, em qualquer lugar eles podem fazer, imagina um local sem saneamento básico
imagina locais que eles querem basicamente uma diminuição populacional ok
Em um drone com um quilo, olha isso, 30 piscinas olímpicas, imagina um exército de drones,
imagina toneladas de odeto de prata pulverizado nas nuvens, entenda que isso não é uma brincadeira
que eu estou dizendo aqui, como nós sempre alertamos para vocês, alertamos dizendo,
por isso que vocês devem entender que o único escape que nós temos é na sombra do altíssimo
nós nos últimos tempos, nós estamos vendo períodos de guerra, guerras espirituais grandiosas,
guerra híbrida, grandiosa, ok, e neste momento, por isso que na literalidade Jesus ele nos
dá esse parâmetro de nos preocupar com a salvação, eu sei que muitos vão vender
para vocês, não, vai correr para os montes, vai comprar arma, vai fazer não sei o que,
vai juntar alimento e não sei o que lá, só que se você não tiver em Cristo isso
não vale de nada, ok, porque você vai padecer com tudo isso que você tiver, pode ir para
bunker pode fazer o que você quiser se tem noção que o cabelo diz que vai
acontecer a coisas que nunca houve jamais haverá coisa igual quando essa
terra colapsar não terá onde se esconder basicamente fora perseguição que haverá
alguém vamos lá vamos ler um pedaço dessa matéria aqui que eu trago pra
vocês olhem isso a operação conduzida sobre uma
área de 8 mil quilômetros quadrados o equivalente ao território de córcega
Utilizou drones de médio porte para semear nuvens com iodeto de prata, uma substância
seis vezes mais densa que a água.
Em quatro voos consecutivos, olha isso, quatro voos eles fizeram a 5.500 metros de altitude.
Os dispositivos liberaram o composto em forma de fumaça, essa fumaça que nós vemos aí
pulverizando, que muitos têm como rastro químico, ok? Sobre as pastagens de Bayambulak.
A taxa de dispersão foi de 0.28 gramas por segundo, empregando barras de chama contendo
125 gramas cada. Então, essa matéria vem nos dizer então que eles vêm pulverizando,
Ok? Pulverizando iodeto de prata nas nuvens e fazendo ter chuvas grandiosas.
Cerca de 30 piscinas olímpicas fizeram chover numa província.
Ok? Agora imagina tudo isso sendo utilizado como arma.
Imagina isso sendo utilizado justamente para causar o caos.
Ok? Nós já observamos, por exemplo, momentos políticos
em que há algumas manifestações, às vezes, eles querendo causar caos,
para causar problema de trânsito.
Tudo isso é utilizado como arma, ok?
Tudo isso é utilizado para despovoamento de determinada província, às vezes.
Um exemplo, nós vimos que, posteriormente, quando houve aquela calamidade no Rio Grande do Sul,
que no qual nós vimos o tipo de política que teve, que o governo não se envolveu para ajudar
as pessoas, né?
Não se sabe quantas pessoas padeceram nessas calamidades,
porque os números parecem que foram ocultos.
Nós vimos corpos ali, decompostos na água e tudo mais.
pessoas que iam para locais e depois sumia, ninguém mais se fala dessas pessoas
e que além disso as terras estavam sendo confiscadas
ou compradas pelo estado, né?
as terras que foram desapropriadas através dessas enchentes que tiveram
perca de propriedade, perca da infraestrutura
perca da sua base agrícola de gado e plantio
ok? então você vê que tudo isso também é utilizado como arma
para você entender que nesse pré-apocalipse
a coisa é mais séria do que nós imaginamos
Ok, e o único lugar de se esconder, repito, é na sombra do Altíssimo, ok?
Nós não temos lugar seguro, a não ser está em Deus nesse momento de dores de parto e
final de dores de parto, quanto mais nós estamos no fim dos tempos, mais as contrações
vão aumentando, ok?
E o tempo em intervalo entre as calamidades vão diminuindo, é isso que a Bília nos revela
mediante a tudo isso.
Então comigo nessa noite, bom, vamos lá, queria trazer esse alerta para vocês e agora
já vamos começar a falar da política na circunstância, sabemos que agora nesses últimos
dias tivemos o dia da vitória comemorado lá pela rússia, mediante a união soviética
da derrota que os nazistas sofreram, mediante os aliados, e agora basicamente eles comemoram
o dia da vitória, a grande questão é que nesse impasse tivemos várias nações ditatoriais
comunistas, tendo essa comemoração, algumas nações, incluindo o Brasil, considerado como
nação democrática, estava lá fazendo não sei o quê, ok, mas tem essa participação
porque você precisa entender esse tipo de política que eles fazem, essas agendas, tecnicamente
para lembrar o período histórico, na verdade servem como reuniões, ok, é um pretexto
para fazer reuniões e alianças, ok, então eles fazem ali, vocês percebem que eles se
naquele momento eles vão assinar tratados, contratos, alianças, ok?
Isso serve para isso também. E tudo nos bastidores. Por quê?
Porque tem uma justificativa. Vamos imaginar.
Imagina o presidente do Brasil sair daqui do nada para ir para a Rússia, numa data qualquer.
Ele tem que expor toda a agenda daquilo que está fazendo.
Não, nós estamos indo lá para fazer tal agenda, ok?
E tudo isso é exposto na mídia e tudo mais.
Aí uns começam a especular e tudo mais.
quando há essas agendas programadas na questão de comemorações
ele vai dizer lá não só tive lá para comemorar o dia da vitória
e aí alguém vai falar alguém e ali eles assinam contratos alianças ok
traições acontecem nesses períodos por isso que é muito importante você precisa entender isso tá
acordem sai da caixinha sai da mídia ok porque a mídia vai vender
Não, ou foi o dia da vitória, então o Brasil está indo para comemorar, porque se os aliados não tivessem vencido os nazistas, o que seria do mundo e o que estão fazendo agora não conta, ok?
Então eles conseguem abafar o verdadeiro motivo para o qual estão nessas reuniões, e aí nós somos ditadores, ok?
Vamos lá, vamos começar a falar sobre esse tema então, que é de suma importância para nós entendermos algumas coisas que estão acontecendo nos bastidores, né?
Vamos lá, o Trump fez a seguinte pronúncia a respeito disso, ele disse o seguinte, vamos
comemorar o dia da vitória da Europa pela primeira, pela primeira e segunda guerra mundial.
E sem nós, essas guerras não teriam sido convencidas, acho que a hora dos Estados Unidos
começarem a assumir o crédito por suas conquistas.
Ok? Porque qual a intenção? Você vê que está comemorando o seu dia da vitória,
principalmente na União Soviética agora, que é a Rússia atual.
Vários comunistas estão se reunindo, ditadores do mundo estão lá se reunindo
e não se fala dos Estados Unidos, ok?
Sendo que a grande estrutura que deu se vencer, justamente, foi pela Aliança.
dos britânicos com américa né os aliados tudo mais né e os estados
unidos meio que é descartado disso pela união soviética é disso que o Trump tá
dizendo né ou seja eles precisam tomar e conquistar o seu espaço mediante a isso
ok é isso que o Trump tá dizendo vamos lá aí então tivemos a presença do
Xi Jinping em um lugar destaque na praça vermelha é um sinal claro de que
Putin para o mundo de Putin para o mundo olha isso tá dizendo a matéria se eu
estão cada vez mais unidos, inclusive no âmbito militar, a presença de outras ditaduras
como Venezuela, Cuba, Belarus, ok, Venezuela estava lá também, o Maduro, autocratas da
Ásia Central, reforça a ideia de um bloco autocrático lutando contra ditas democracias
ocidentais.
A presença do Brasil, representado por Nain, reforça a intenção do governo brasileiro
de se aliar ao Bloco Anti-Ocidental em uma nova ordem mundial multipolar. Olha isso, essa aqui seria a ordem econômica dos BRICS
e eu sempre disse pra vocês que depois se fundiria numa base militar, que é essa estrutura que eles estão em andamento, como nós sempre explicamos pra vocês.
Então você vê que, quem se lembra lá, desde a época lá das eleições do Brasil, que pra quem acompanhou a escatologia na via mais de perto,
entendia muito mais as coisas que foram ditas e que nós anunciamos aqui.
Eu creio que vocês vão se lembrar da visão que nós tivemos e que eu disse
só lá no grupo para vocês, né.
Quem estava no chat eu entrei no chat para bater um papo com vocês e eu disse
e se lembra dessa visão que Deus havia me mostrado que
se caso a esquerda viesse para o poder quem se lembra disso?
Todo o sangue derramado quem se lembra dessa frase comenta aí
eu estava nesse chat quem se lembra disso ou de escatologia navia no grupo
todo sangue derramado estaria sobre aqueles que tiveram apoio sobre este governo
porque muitos veem isso como coisas isoladas, uma tretinha entre direita e esquerda
só que não se trata, isso se trata de um âmbito espiritual
e que seria a partir daquele momento muito sangue derramado e esse sangue derramado é de algo global
quem se lembra que eu disse isso para vocês?
que essas pessoas estariam sangue nas mãos
a menos que se arrependessem, compreendessem e se arrependessem a besteira que estaria feito
tanto que eu sempre disse pra vocês que não tem como cristãos votarem em partidos dessa forma
porque é isso que você tá apoiando, ok?
todo esse martírio que tá acontecendo faz parte do isso, ok?
como nós havíamos dito
então até que isso se resolva, existe sangue sendo acumulado, ok?
e aí nós vemos o viés político que o Brasil tá tomando hoje
na verdade sempre foi assim, tá? isso não é nada novo, ok?
muitos podem estar surpresos, nossa eu não sabia, você não sabia por ignorância
mas quanto tempo nós pregamos isso, além de quem se lembra
que nós sempre trazemos aqui pra vocês
os mandamentos de Lenin
quem se lembra da live dos mandamentos de Lenin?
ok? assista aqui no canal, tem aqui no canal a live
os mandamentos de Lenin
ok? assista aqui e vocês vão entender
esse tipo de política é proposital
então eles fingem que são algo que não é
acuse do que tu és, ok?
cause uma derrocada, destrua nações de dentro pra fora
ok? como o cavalo de Troia
essa estrutura, olha aí pessoal, sempre lembra
pessoal que verdadeiramente acompanha escatologia na ave
por isso estão firmes e fortes até hoje aqui ok pessoal que nos acompanha firmemente
aí compreende as profecias aquilo que Deus tem nos guiado nos dito ok olha aí pessoal
acompanha ok algumas vezes eu não tinha tempo de entrar em live por isso às vezes eu chamava
no chat ou mandava mensagem lá no grupo falando da visões que Deus tinha dado ok ó o pessoal
que tá aí que acompanha faz tempo lembra então é esse tipo de política que agora
entenda uma coisa é de sua importância você entender que a separação do joio e do trigo
que vai acontecer fisicamente pelo próprio deus com arrebatamento que vai
acontecer separação do joio do trigo já está acontecendo ok já está
acontecendo neste momento porque as pessoas compreendem não tem como a
pessoa enxergar isso e continuar apoiando esse tipo de governo ok quem
continua com apoiando literalmente o caráter da pessoa é de tal ok por isso
vai merecer se separado como joio literalmente lançado ao fogo né que
está muito próximo de acontecer literalmente se conseguir entender que a
a separação do joio e do trigo ela é feita primeiro nos corações e depois deus separa aqueles que
são deles ok e aí o trigo será colhido por celeiro de acordo com matheus e lucas será colhido
por celeiro e a palha será lançado no fogo ok fazer uma alusão a grande ebolação e posteriormente
ao lago de fogo enxofreades inferno como queiram chamar tão comigo aqui nessa noite em nome de
jesus perceba quando deus tem nos alinhado e tudo tem as coisas tem vindo à tona nada oculto que
seja revelado, as coisas tem vindo à tona de uma forma poderosa, estão comigo nessa
noite em nome de Jesus e aí tivemos então, o dia da vitória comemorado pela
Rússia e tudo mais, eu vou trazer algumas imagens aqui pra vocês disso, né, só que
enquanto estava acontecendo, vocês se lembram que na outra live eu trouxe pra
vocês que a Ucrânia havia, os helens que havia ameaçado, dizendo que não
poderia proteger os líderes mundiais que estariam na Rússia durante
período porque estão em guerra né ele não garantiria proteção né e aí o que
aconteceu olha isso aqui que saiu no dia aí no caso foi ontem a ucrânia acaba de
atacar o palácio do vice-governador de belgorod com o ataque de drones ferindo
o guarda nacional russo e o vice-governador olha isso que loucura as
autoridades russas acabaram de anunciar que a ucrânia violou o cessar fogo
emitido pelo presidente russo lá de mirput e significa que muitas
consequências ocorrerão a partir de agora, em especial ao ataque que feriu vice-governador,
segundo mídias locais de Belgorod. Então, enquanto tá batendo, irmãos, isso é muito
sério o que a Ucrânia fez. Então, assim, eles estão estigando o Putin literalmente
pra ir pra um tudo ou nada. Eles querem tirar a União Soviética de cena. Ok? Literalmente
a Europa e o Ocidente está trabalhando pra isso. Ok? De uma forma bem intensa. Então,
imagina só, enquanto estão recebendo líderes mundiais, imagina se o Putin fizesse isso.
a ucrânia recebendo vários líderes mundiais na ucrânia para comemorar o dia da vitória
de repente começasse a chover drones russos lá imagina o mundo ia condenar tudo isso
a ucrânia fez parece que o mundo ficou caladinho ninguém disse nada só que ser real e aconteceu
ok vamos lá o desfile do dia da vitória a russa que aconteceu na rússia oficialmente
com a salva de canhões do hino nacional para comemorar o octagésimo dia da vitória né
no caso seria 80 anos aí da vitória dos aliados né olha isso 80 anos aqui nós sabemos
que isso a geração venceu ok lembra que jesus falou não passará essa geração sem que
tudo isso aconteça nós chegamos nesse ápice dos 80 anos passou disso é cansaço e enfado
A partir de agora nós estamos vivendo um período de cansaça e enfado, ok?
Nós estamos vivendo no limenário, no limite da geração que vai contemplar tudo acontecendo, ok?
Desde quando começou a Primeira, Segunda Guerra Mundial e agora, basicamente, nós já entramos nesse período de Terceira Guerra Mundial.
Obviamente terá uma escalada para ele somente declarar exposto que estamos numa Terceira Guerra.
Porém, mas que, entretanto, já vivemos essa guerra híbrida, né? Já faz um tempo.
Uma coluna de sistemas não tripulados participou do desfile da vitória russa na Praça Vermelha
pela primeira vez.
Soldados do exército chinês participaram do evento.
A China é a principal aliada da Rússia em uma guerra na Ucrânia com a compra de petróleo
russo.
Em um dos momentos finais do desfile, o presidente Putin prestou uma homenagem e abraçou os
soldados norte-coreanos com alta patente.
Olha isso.
Aí tem vários vídeos aqui, eu vou trazer algum deles pra vocês aqui, vamos ver.
vamos examinar como foi ok isso estamos vivendo períodos normais não temos aqui
a encontra vou tirar que o volume eu vou tirar o volume tá pra não dar ruim
vou deixar bem baixinho eu não sei se pode ter direito aí
pegar aqui o vídeo pra vocês não temos o encontro aí do putin com o xingiping
primeiro olha isso aí a preparação que eles fizeram para esse encontro
Olha aí, Xin Jiping se encontrando com Putin, ok, olha isso
O dragão e a Rússia, né, olha isso
Aí tivemos também a queda dos drones, né, olha aí quando aconteceu a queda dos drones
Olha aqui ó, olha aqui em cima, olha quanto isso é sério, ok
Isso aqui é o palácio do governador, olha isso, olha isso, o drone acertando, olha isso.
No momento em que a Rússia estava sob um cessar fogo, declarado por conta do dia da vitória, olha aí, ok?
Lembrando que muitas dessas imagens até mesmo pode acontecer manipulações, nós já sabemos, via After Effects,
aquilo que eu trabalho, eles podem causar coisas e mostrar na mídia que está acontecendo, que na verdade não está.
Ah, pode ser coisa feita com After Effects, que é minha área de especialização aqui, explosões em determinados locais e não sei o que, e nada daqui tá acontecendo, tá? Isso pode acontecer, ok?
Até mesmo a questão de explosões nucleares, eles podem instigar, ó, tal nação tá atacando tal nação e não tá acontecendo nada disso, ok? Isso pode acontecer.
Por isso que serão períodos de muito engano, tá? Nos últimos tempos. Obviamente isso literalmente aconteceu, né? Olha aí.
E aí temos aí, num desfile lá, olha isso, olha isso, que grandioso que foi.
Tem soldados chineses, norte-coreanos participando também junto com a Rússia.
Olha aí o Putin, vocês acham que eles estão se preparando para uma paz?
É sério mesmo que é isso que vocês acham?
Não é a toa que Jesus disse, eu virei falar de guerras, humores de guerras, mas é mister
que isso aconteça, mas ainda não é o fim.
Então Jesus está dizendo, isso tem que acontecer, mas ainda não é o fim, por que?
Porque o fim é só no final da grande eulação, o que nós estamos passando é pelas dores
de parto, como nós aprendemos na última live.
Ok, então tudo isso que nós estamos vendo é a guerra que vai trazer o acordo de paz,
ok, que vai trazer os acordos que vão derrubar os reis, né, presentes nos últimos tempos.
Ok, olha aí Maduro, olha aí a galerinha do bem, né, só gente fina, olha aí, só
gente top lá junto com o Putin, ok, diga-me quem tu andas que eu digo quem tu és, ok?
olha aí os drones, isso aqui é só um pedacinho tá do desfile como foi pra vocês, pra vocês
entender, a Rússia está tomando posicionamento de mostrar também pra que, pra que está vindo, né,
como potência mundial, justamente com essa aliança, lembrando que na grande tribulação,
João ele vê 200 milhões de soldados indo contra Israel, ok, e soldados da Ásia, ok,
João então tá vendo soldados da Ásia e aqueles que estão em volta de Israel, então quem tá em
de Israel, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, né, no caso seria Israel que é o centro do relógio,
Egito, então ele vê um cerco com os países vizinhos e os reis do oriente, ok? Quem é dos
orientes? Os do xing ling, ok? Todo mundo que tá na parte A, da Ásia, né? Da Ásia do rio Frátis, ok?
Olha isso, ele comemorando aí, cumprimentando soldados chineses de alta patente, o Putin até
abraçando eles. Nós vemos essa grande aliança que está sendo feita nos últimos tempos,
ok? É algo bem sério que nós estamos vendo, ok? Porque o Putin, a representatividade daquilo
que ele fez, ele também estava ali participando e condecorando, principalmente quem apareceu
em algumas frotas que estavam ali, eram soldados que foram condecorados pela guerra na Ucrânia,
ok? Então isso também está servindo como propaganda, ok? Olha esse aqui, olha esse
vídeo. Esses soldados estão sendo condecorados, eles foram condecorados pela guerra na Ucrânia,
ok? Então Putin meio que está vendendo isso para o mundo também, né? Olha isso.
O que nós precisamos entender é que tudo que está sendo tratado agora nos últimos
tempos já são coisas que estão estabelecidas, tá? A gente só não entendeu ainda muito
bem como está funcionando, mas não são coisas já de tratado de bastidores, ok? Tudo
está acontecendo as alianças que estão sendo feitas já foram feitas a questão é que virão
traições de acordo com a bíblia né essa questão então as alianças estão bem feitas mas nem tanto
porque tem nações que serão traídas ok vamos lá já curtiu já compartilhou essa live vamos
lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo hoje essa live vai ser tremenda
tenho certeza vem comigo você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o
Olha aí então esses soldados foram os que foram condecorados pela guerra na Ucrânia
Ok?
Olha isso.
Vamos lá, deixa eu ver se tem mais algum vídeo aqui.
Ok?
E aí o grande encontro, né, só de gente fina.
O encontro só de gente fina.
Ok?
Que nós temos aí os maiores ditadores do mundo, tudo reunido.
E obviamente com a grande influência do país central, tá, que vocês precisam entender
que é a China.
Ok?
Não acha que é a Rússia não, que não é, é a China.
Ok, que terá esse grande poderismo, não é atoa que você vê que sempre quem tá ao
lado do Putin é o Xi Jinping, o grande mentor dessa nova ordem mundial, obviamente nos bastidores
é o próprio diabo satanás, ok, e que está utilizando o próprio dragão que é uma representatividade
também como símbolo chinês, que é isso que você precisa entender, então quem traz
essa ordem vigente no fim dos tempos é a China, só que aí você vê que algo acontece
no meio do caminho com a China, algo vem acontecendo, que ele é obrigado a ter uma substituição
de poderio. Por isso que a Bíblia diz que o dragão pega para Besta, que é no Oriente
Médio, entrega o seu trono e o seu poderio para Besta. Fazendo uma alusão à junta militar,
que a tipologia nós já estamos vendo acontecendo, essa fusão entre os maiores ditadores do
mundo com a China. Só que não é a China que recebe poder do mundo, não, é a China
que entrega poder para o império do anticristo de acordo com a bíblia ok é isso que vai
acontecer vocês vão entender fiquem sempre com a bíblia ok ou seja quem coloca como
a américa é o anticristo ou o trump é o anticristo ou seja tem que haver uma fusão
então da china com o trump ok a china vai ter que entregar o seu poder para a américa
basicamente é isso que teria que acontecer então você vê que é fora daquilo quando
essas doutrinas é fora da bíblia ok é doutrinas antibíblicas por isso que
fica confuso de entender né por isso que fica esse só chutismo e tudo mais
agora então com o papo americano nossa o que eu vou ter de dor de cabeça não vai
ser mole ok para aguentar tudo isso mas vamos que vamos né
enfim quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz né vamos lá
temos aí os maiores ditadores do mundo agora no dia da vitória comemorando
junto com o poutine olha aí diga-me quem tu andas que eu digo quem tu és
Vamos lá, não tivemos aí, como o esperado Putin está usando o desfile da vitória da
Praça Vermelha para promover a sua guerra na invasão na Ucrânia, nesse trecho do desfile
podemos ver soldados russos condecorados por Putin no âmbito da invasão no país vizinho.
Ok, então os soldados foram condecorados.
E aí agora também temos, dando continuidade aqui, segundo as agências de notícias, o
Presidente Donald Trump quer mudar o nome do Golfo Pérsico, ok?
Que eu vou chamar de Golfo Úrsico, que é do urso, né?
Aqui é o Irã, que é a média pérsica, ok?
Aqui é o Golfo Pérsico.
E o Trump quer mudar o Golfo Pérsico, olha isso aqui, para o Golfo da Arábia.
Olha isso, é um grande movimento político, obviamente o Trump pode não entender ou
entende que está cumprindo profecias ok ok um movimento semelhante que fez o
golfe do méxico e renomeou né para golfe da américa
segundo essas agências anunciou o anúncio será feito antes da viagem de
trump para o oriente médio e tem por objetivo agradar os sauditas olha isso
com quem trump promete firmar grandes acordos envolvendo vendas bilionárias de
escute que eu vou dizer aqui pra vocês através daquilo que nós vamos ver daqui
pra frente, ok? Nós podemos ver as últimas alianças e agora que vai ficar em
cheque as traições que irão acontecer, ok? Porque quando o Trump faz essas afirmações
tão cirúrgicas e sérias, a qual ele está fazendo, principalmente quando está de
Oriente Médio, se a Arábia Saudita não fizer ou recuar serão grandes traições
porque ela terá que tomar um lado. Não dá para a Arábia Saudita ficar tendo esse jogo
Duplo, igual o Erdogan também tem, ok, na Turquia, que uma hora ele joga pro lado do
ocidente, outra hora ele joga pro lado dos comunistas da China, né, uma hora ele joga
pro lado do Irã.
Esse jogo não vai mais funcionar, porque com o Trump não funciona, ok?
Então literalmente nós veremos grandes movimentações, porque a Arábia Saudita terá que decidir
de que lado está, e nós já sabemos de qual estará, de acordo com a Bíblia, ok?
Isso não é novidade, por isso que eu digo pra vocês, fiquem com a Bíblia, ok?
Vamos lá que vocês vão entender, olha isso aqui.
Aí nós começamos a ver a treta da Índia e do Paquistão.
Então ao mesmo tempo que o Trump está tentando agradar a Arábia Saudita mudando o nome do
Golfo Pérsico para Golfo da Arábia, ok?
Então nós temos aqui o Catar, nós temos aqui mais ao sul a Arábia, Emirados Árabes
Unidos nessa região, então nós vemos que os árabes estão sendo movimentados naquela
região e sendo jogado anti-Pérsia, anti-Iran, anti-Urso.
Mas de acordo com a Bíblia nós sabemos muito bem que haverão traições.
Então tanto pode pender para um lado quanto para o outro.
Como assim, pastor? Ou seja, a Arábia Saudita traindo o Irã,
que tem na sua verdente religiosa conjunta, apesar de serem chitas e sunitas,
tem essa verdente islâmica que deveria ser uma unidade, querendo ou não,
que são até considerados muitas vezes como irmãos, como primos, como parentes,
por essa circunstância religiosa.
Então você percebe que de qualquer forma vai ter traição.
Conseguem compreender?
se a arábia saudita tomar conviéis é conviéis persa tá vendo traição contra
américa se ele puxar pro lado da américa a traição pro lado pérsico
você consegue entender então para que independente de que lado a arábia
saudita pende justamente nós estamos vendo a traição
vocês estão comigo ou não compreendendo isso aqui? vocês estão conseguindo discernir o que eu estou dizendo
pra vocês ou não? estão acordados pelo amor de deus ou não?
Hã?
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Então, quando a cartada está na mão da Arábia Saudita, ela terá que tomar um lado.
Sendo que com Viérez, ela tem que ser diplomaticamente...
essa abertura diplomática que tem para com Israel, com unidade, querendo trazer paz para
aquela região, ela tem que pender pro lado da América. Se não fizer, tá traindo. Só
que no viés religioso, como a América e Israel está em guerra contra o Irã, se ela
for contra o Irã, está traindo o Irã no seu viés religioso. Porque está se unindo
com aqueles que o próprio Corão considera como porgos, só que tá se unindo e excluindo
aqueles que tem o mesmo vier religioso que eles ok de qualquer forma tá vindo
traições estão conseguindo compreender o que estou dizendo pelo amor deus
estão acordados? quem conseguir entender diga comigo compreendi pastor ok é nessa
linha que nós precisamos ir ok agora quem vai trair para que lado a
arábia saudita vai trair é onde provavelmente veremos durante este ano
com tudo que está acontecendo ok algum lado vai ter que trair agora qual
que trairá ok vamos lá aí vamos dar uma pausa nisso daqui já já voltamos esse assunto
ok vamos falar de índio e paquistão que o bicho tá pegando lá o negócio tá bem
sério nós estamos falando de duas potências nucleares ok vamos lá índio e paquistão
índio e paquistão entraram oficialmente no conflito amplo com o uso de mísseis balísticos
e ataques em bases militares a partir de agora qualquer parte dos territórios poderão ser
diretos, ok? Bom, não precisa nem falar muito sobre isso aqui. Forças Armadas Paquistaneses
estamos em guerra com a Índia. Isso foi o que foi acontecendo ao longo do final de
semana, tá? Tô trazendo pra vocês. Olha isso aqui. TV Estatal Paquistanesa, olha o
que tá acontecendo lá. A escuridão tomou conta da Índia. Um ataque cibernético deixou
70% da rede elétrica da Índia inoperante. Olha isso. O Paquistão fez um ataque
cibernético da índia ok a índia ficou na escuridão 70% da índia ficou na
escuridão isso foi ontem ok olha o quanto isso é sério para vocês entenderem a
estrutura todo eu tô impactado a débora acabou de lembrar aí
irmãos quem se lembra da visão nós estamos em andamento profético eu tava
esperando a coisa desenrolar mais pra ver onde vai dar ok quem se lembra da
que eu vi um símbolo indiano derretendo. Quem se lembra disso?
Provavelmente estamos vendo uma derrubada da Índia.
Eu tô muito assustado com isso, vocês não têm noção. Eu não quero polemizar isso aqui
agora. Eu quero esperar um pouquinho mais para que a coisa se cumpra, mas quem tem
escatologia na veia se lembra que antes de tudo isso acontecer, Deus havia nos
dado uma visão. Eu tô muito assustado com isso, vocês
não tem noção eu não quero nem falar disso hoje ok eu não ia separar pra falar disso
hoje vamos ver deixa eu ver aqui vamos lá deixa eu ver aqui se eu acho no canal e depois
eu vou separar isso pra vocês eu tô muito chocado com tudo que nós estamos vendo ok
Vamo lá.
Deixa eu ver se eu tenho aqui separado já essa visão.
Aqui, ó.
Eu falei disso no Serodia.
Ok? Tem aqui, ó.
Isso faz...
Que foi postado aqui no canal, faz três meses.
Vamo ver se a gente consegue achar aqui na íntegra.
Vamo lá.
Isso aqui foi um estudo na igreja, tá?
Nossa gente, vocês zoaram, eu preciso confessar pra vocês, ok?
Eu preciso confessar algo pra vocês
É...
Assim, toda vez eu peço oração por vocês, eu peço muita oração
Todo mundo sabe que a gente agora tá aqui no Nordeste, né?
Viemos pra cá pra uma missão, né?
Estamos aqui na dispensação do Senhor
Ok? Não tá sendo fácil a separação que é doída
Ok, você se separar de pessoas que você mais ama, ok, vocês não têm noção a dor que isso é, ok, é uma espécie de, a gente vive uma espécie de luta em vida, é uma sensação que não é boa, ok, e tudo isso por amor ao evangelho, ok, é o que estamos passando, então assim, qualquer coisa me perdoa se eu não conseguir ver muito o vídeo, me emocionar e tudo mais, é uma saudade que vocês não têm noção, ok, daqueles a quem praticamente você entregou a sua vida, ok,
durante muitos anos ok depois se vê longe de todo mundo longe de pessoas que você ama ok
é literalmente é o coração destruído sabe então assim vamos lá vamos abrindo aqui com você mas
vamos nessa vai então isso aqui foi num seródia ó foi na igreja vamos ver se a gente acha que
amor de deus tá em mim e condenar vamos ver se consigo achar aqui ó é nós e deus
nos dá de algo que tá vindo ele tá alertando para salvar aqueles que deram
ouvido nele ele tá alertando juízo que tá vindo ele não vai pedir muitas das
coisas não vai pedir através da igreja ele pode amenizar alguns pode até dar
livramento literal impedir mas nem sempre ele vai fazer você precisa ter essa
ou você me diz que essa é a vontade de Deus, o monte cristão morrendo cedo, jovem, essa é a vontade de Deus?
era a vontade de Deus? se você fosse lá e tomasse essa porcaria que estão dando, que a pouco tivesse uma trombose, miocardite, pericardite, câncer turbo
que é isso que está dando agora, que foi identificado, os Estados Unidos agora identificou
tudo isso eu prego na minha igreja, tá?
comprovado que foi algo de ruim, a mesma vez
deixa eu tentar achar aqui a visão
o presidente da OMS não tem que ir embora, ele tem uma escolha a fazer a mesma, ninguém
mais tem quase emprego, a pandemia, o que que eles fizeram?
Estamos tentando achar ao vivo, ok, eu sei que foi nessa live, eu trabalhava na mesma
sala que ele só.
Eu não sei que período da live que eu contei a visão, por isso estamos procurando aqui
ao vivo, mas vamos ver.
Eu tinha uma honra depois disso, tanto que quem quis sair de lá e desceu, se você que
tá aqui me ouvir no prêmio, eu tinha 25, e aí eu via na Índia, simbolizando a minha
frente.
Vamos lá.
Aí eu tava lá na mesa, nós tavamos lá na mesa, dividindo a unidade.
É verdade, essa visão, quem se lembra, a Débora tá aí conosco, Débora.
Essa visão que eu tive, eu tava na casa da Débora, ok?
Eu contei depois no outro dia na igreja, eu tava na casa da Débora, o Débora Mac tá
e nós estávamos na casa dela comemorando, sei lá quem está comemorando,
nós estávamos se despedindo, né? A gente vinha por Nordeste,
a gente estava lá conversando, de repente eu na mesa,
conversando com eles, eu tive uma visão na minha frente,
e eu dividi a visão para eles lá na mesa, eu falei que eu estava vendo,
e no outro dia eu contei no Seródia, a Débora está aí, confirma aí Débora para a gente, olha aí,
a Débora está aí, essa visão foi na casa dela que eu tive, ok?
Olha o quanto isso é sério, vamos ouvir, vamos lá, prestem muita atenção.
Eu vim pra vocês, ontem nós fomos lá na casa da nossa irmã Débora, né, fomos nos
despedir lá em São Paulo, Débora Mac, estávamos lá confraternizando lá, né, tal, nos despedindo
ali, né, vamos viajar, vamos viver mais um bom tempo, e aqueles que se importam nos procura
pra dizer, pastor, né, tudo mais, tá comigo nessa manhã, e aí eu tava lá na mesa, nós
Apareceu na minha frente um símbolo indiano, já comigo, símbolo indiano, aparecia esse símbolo e na hora eu sabia, é na Índia, ok?
E aquele símbolo começava a derreter na minha frente, estava a derreter, hoje é dia 2 de fevereiro de 2025, isso foi ontem, dia 1 de fevereiro de 2025, e aí eu via na Índia, esse símbolo indiano derretia na minha frente,
escute o que eu estou dizendo, algo muito sério vai acontecer na Índia
eu vi a Índia derreter
quando vocês verem isso passando no jornal vocês vão entender de tudo que está nos sendo revelado
pastor, porque Deus não fala claramente o que vai acontecer, Deus sempre fez isso e falou em mistério
para que as pessoas olhem e não vejam, para que elas ouçam e não escutem
Ok? Porque Deus revela somente aos seus, aos santos, Ele vai revelando os mistérios dEle, ok?
Então quando vocês verem isso acontecendo, passando em todos os jornais, vocês entenderão mais uma vez o amor de Deus por nós
Ele está nos revelando que o arrebatamento é pré-tribulacionista, amém? E que existe um avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação
Deus está nos preparando, preparando a igreja para sair dessa terra, amém? Quem tem ouvidos?
ouça o que o Espírito diz a igreja, amém? Curva-se a cabeça.
Oh, my God! Toda a honra e toda a glória ao nosso Deus!
Nós servimos um Deus vivo, irmãos!
Eu estou toda arrepiado aqui, você não tem noção!
Nós servimos um Deus vivo que fala na terra!
Oh, my God! Eu estou impactado, você não tem noção!
Algo muito sério está por acontecer na Índia!
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite.
Eu estou em choque.
Mais uma vez, Deus nos mostrando que o arrebatamento é pré-tribulacionista!
prepara pra encontrar com o nosso senhor
oh my god
eu estou impactado, vocês não tem noção
quem tiver ouvidos
Ouça o que o Espírito diz à igreja.
É sério que vocês assais coincidência que estamos aqui brincando?
Chipão da verdade que nós damos, essa foi a oportunidade que Deus deu, dividindo a última
visão que eu tenho pra vocês.
Ontem nós fomos lá na casa da nossa irmã Débora, né?
Fomos nos despedir, lá em São Paulo, Débora Mack, nós fomos fraternizando lá, né, tal,
nos despedindo ali, né, vamos viajar, vamos ver mais quando o bom tempo, e aqueles que
se importam nos procura pra dizer, pastor, né, tudo mais, fica a dica.
Então, tá comigo nessa manhã?
E aí eu tava lá na mesa, nós távamos lá na mesa sentados.
A testemunha tá aqui, ó.
Uma visão.
Apareceu na minha frente, assim, um símbolo indiano.
Já comigo, símbolo indiano.
Aparecia esse símbolo e na hora eu sabia, é na Índia.
Ok?
E aquele símbolo começava a derreter na minha frente.
Começava a derreter.
Hoje é dia 2 de fevereiro de 2025.
isso foi ontem dia 1 de fevereiro de 2025 e aí eu via na índia esse símbolo indiano derretia na minha
frente assim, escute o que estou dizendo, algo muito sério vai acontecer na índia, estão comigo ou não,
entendendo? e eu via a índia derreter, quando vocês verem isso passando no jornal vocês vão entender
de tudo que está nos sendo revelado, pastor porque que Deus não fala claramente o que vai acontecer,
Deus sempre fez isso e falou em mistério amém, para que as pessoas olhem e não vejam, para que elas
ouçam e não escutem, ok, porque Deus revela somente aos seus, aos santos, Ele vai revelando os mistérios
dele, ok, então quando vocês verem isso acontecendo, passando em todos os jornais, vocês entenderão
mais uma vez o amor de Deus por nós, que Ele está nos revelando que o arrebatamento é pré-tribulacionista
Amém? E que existe um avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação.
Deus está nos preparando, preparando a igreja para sair dessa terra, amém?
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja, amém? Curve sua cabeça.
Oh, my God!
Confesso que eu não tenho esse poder, ele não me pertence, ok?
Confesso que esse poder não me pertence, mas é o senhor.
Deus está nos antecipando os acontecimentos, só para vocês terem ideia o quão sério
isso está, porque isso agora está englobando os países vizinhos dentro dos envolvimentos.
Olha isso aqui, a mídia na Índia relatou duas comportas se abriram para inundações em parte da população do Paquistão
Depois que terroristas paquistanenses atacaram a Caximira e mataram civis indianos
O que a Índia está fazendo? Porque a Índia divide rios com o Paquistão
E a Índia tem barragens e comportas
ok? lembra das barragens que eu vi? era exatamente assim, lembra que eu disse que era a barragem
de cimento tal que eu via? naquela época lá atrás? ok? era exatamente assim e aí
agora a índia está abrindo as portas para inundar vilarejos ok? no paquistão então
você vê o quanto isso está sério só que a grande questão é o profético que acaba
entrando em cenário agora todo mundo se lembra que deus tem nos estruturados na circunstância
do rei da síria né e não por coincidência ora quem tá entrando na
treta agora olha isso grupo terrorista da al-qaeda
declara guerra santa contra índia oh my god o grupo declarou uma jihad que a
guerra santa contra índia após os ataques do paquistão e convocou todos
os muçulmanos e terroristas islâmicos da região
Quem se lembra quem era o líder da Al-Qaeda, que agora tá como líder aí, indo pra Europa,
fazendo festejamento, cumprimentando todo mundo, indo como líder, sendo que o cara
me era líder da Al-Qaeda?
Agora no profético eu enxergo claramente a China arrumou pra cabeça, porque no profético
Isso tem que acontecer, é a ascensão do Islam nos últimos tempos, ok?
E agora provavelmente o rei que nós veremos cair é o rei da Índia.
Algo sério está para acontecer na Índia e Deus já havia nos mostrado lá atrás.
Oh my God!
Em meio a escalada de tensões entre a Índia e o Paquistão,
a Al-Qaeda no subcontinente indiano
condenou as operações Sindor das forças armadas da Índia e convocou uma jirradi, que é uma guerra santa, em todo o território indiano.
A operação Sindor, lançada na quarta-feira, envolveu ataques com mísseis e precisão contra nove locais de infraestrutura.
Terroristas localizados no Paquistão, na Caximira, ocupados pelo Paquistão.
Os ataques vieram como uma retalhação após o atentado terrorista na Caximira, controlada pela Índia, que fatalizou 27 pessoas.
E aí, não por coincidência, nós temos agora, enquanto a al-Qaeda agora entrando em guerra contra a Índia,
uma guerra santa, uma jihad, olha só quem é que está passeando e com quem? Na Europa.
Há seis meses, o Ahmed Sharah era considerado como líder terrorista do grupo sírio.
Hoje ele apertou as mãos de Emmanuel Macron no palácio.
O Giuliani acaba de se tornar o primeiro líder sírio a visitar a Europa desde a queda de Bashar al-Assad.
De crimes de guerra, aperto de mão diplomático.
Parece que o Chará está tornando a Síria protagonista no Oriente Médio e não mais figurante da ditadura islâmica.
Temos então a imagem do Giuliani, do Sufane, pra quem tem escatologia na veia, ok? Que é um dos candidatos a Anticristo, ok?
Emmanuel Macron recebe o presidente Armé de Chará em Paris
olhem isso
oh my god
nós estamos vendo a cena profética diante dos nossos olhos
e quem não acompanha a profecia no viés que o escatologia na veia tem
não sabe de nada que está acontecendo
olhem isso
Al-Sharah, que era líder da Al-Qaeda, que agora está indo contra a Índia
Olha isso no passado
Olha aí
Sendo tratado como líder mundial?
What?
O que está acontecendo com o mundo?
Ok? Olhem o que estamos vendo irmãos, nós estamos vendo claramente a ascensão da besta
do Apocalipse 13 diante dos nossos olhos. Olhem isso. Olhem isso, o cara sendo tratado
como pop star com Paris de fundo sendo ovacionado, olhem isso gente, considerado como o João
batista ok ou o próprio anti olha isso paris de fundo que nós vemos que sediou as olimpíadas
com aquela abertura macabra que o anticristo estaria vindo montado num cavalo branco sobre
paris e agora estamos vendo juliane que era o líder da al-qaeda o rei da síria que
um dos símbolos proféticos na bíblia que quando está falando anticristo se referindo
ao anticristo olha isso sendo ovacionado como líder
o que?
vocês estão comigo nessa noite?
por isso que eu sempre afirmo e digo pra vocês
fiquem com o que a bíblia diz
pra não serem enganados
momentos históricos estamos vivendo
proféticos tremendos
Oh, my God, escatologia na veia.
momentos proféticos
este canal nós estamos rastreando Juliane desde a ascensão dele que eu sempre disse
para vocês nós fizemos uma análise, eu trouxe disso para vocês, a conta não bate, quem
se lembra?
A queda do Bashar al-Assad a conta não bate, tanto que o Bashar al-Assad pode ser o primeiro
rei a ter caído, provavelmente você percebe que a al-Qaeda que está envolvida com o Juliano
eram dos líderes, agora está indo contra a Índia, na verdade a Índia pode ser o
Se isso acontecer, a Índia pode ser o segundo rei caindo, vocês não têm noção.
Justamente no momento da ascensão do Juliane na Síria.
Ok? Muitos não entenderam a questão, irmãos, do Sufane.
É uma tipologia que tanto ele pode ser a representatividade do anticristo,
como o preparador da ascensão do Madi, que seria o anticristo.
Tanto um quanto o outro, ok? Tanto que ele também é um candidato.
Não acho que só o MBS, não. Ele também é um candidato, ok? Ele também é um candidato.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não? Ok? Fiquem sempre com o que a Bíblia diz, irmãos.
É o que eu digo pra vocês. Essas assetividades meteóricas que estamos tendo não é à toa.
Porque ficamos com a Bíblia. Olha isso aqui. Aí o Trump vai e me mete essa. Olha isso aqui.
O presidente Trump não exige mais que a Arábia Saudita reconheça Israel no acordo nuclear com os Estados Unidos, ok?
Pastor, o que isso quer dizer? O Trump estava fazendo algumas alianças com a Arábia Saudita, dentre elas acordo nuclear,
só que para os Estados Unidos assinar esse acordo, o que estava na mesa é que deveria ter um reconhecimento de Israel, né?
haveria ter que ter um acordo e um reconhecimento com israel reconhecimento de israel né
vamos lá isso era acordo e agora o trump está dizendo que não precisa mais para que eles
tenham acordo nuclear só para você ter ideia isso é muito estranho porque essa era grande moeda de
troca de trump pelo menos da américa era grande moeda de troca da américa pro reconhecimento do
judeu pelos árabes ok era uma grande moeda de troca e agora estão abrindo mão desse jeito
isso mostra um enfraquecimento no poder da américa ou alguém vindo com uma proposta maior para a
árabia saudita e agora o trump tenta recuar em alguma coisa ok vamos lá tanto que isso daqui
vamos ver onde vai girar resumindo olha isso aqui isso significa que os estados unidos não estão
mas existindo que a Arábia Saudita reconhece Israel como pré-condição para o avanço
de um acordo nuclear civil entre o hosto e o Riad, uma grande mudança nas relações
políticas anterior do presidente Biden, onde a normalização com Israel está vinculada
à cooperação nuclear e à potência do pacto de defesa dos Estados Unidos à Arábia Saudita,
Ou seja, os Estados Unidos deveria defender a Arábia Saudita com acordo nuclear, em troca
disso Israel seria considerado como estado pela Arábia Saudita, nesse reconhecimento
da Palestina e tudo mais de quem é e quem não é.
Isso é o que estava no tratado, pelo menos do Biden também, e o Trump veio com esse
viés, só que agora ele está abrindo mão, isso é muito estranho, ok, como se ele tivesse
perdido algum poder de influência ali e agora está recuando em algumas coisas para não
perder a Arábia Saudita, ok?
A mudança reflete tanto na resistência da Arábia Saudita em reconhecer Israel sem um Estado palestino,
quanto as atuais tensões regionais sobre o conflito de Gaza.
Então agora os Estados Unidos e Arábia Saudita estão explorando um acordo nuclear independente da normalização com Israel,
embora o acordo final ainda não esteja fechado.
Olha isso, ou seja, isso dá mais poder para Riyadh, ok, em sentar na mesa para com a América,
porque não tá mais tendo uma exigência que era dos americanos, ok? Estão abrindo mão, isso é muito estranho,
ou seja, possa ser que tenha mais proposta vindo de outros locais, que a Arábia Saudita agora esteja pra sentar na mesa,
obviamente os Estados Unidos sabe disso, e agora tá recuando em algumas exigências que tá tendo, ok?
Grava isso daqui, que é de suma importância pra nós, vamos lá, continuando, olha quem
tá se envolvendo e aí você vai entender o motivo da treta, olha isso aqui, o Irã e
Índia afirmam uma parceria estratégica, assinam um acordo bilateral sobre o comércio
alfândega e saúde, ministros das relações exteriores já afirmaram um acordo para aprofundar
a cooperação e fortalecer laços econômicos, autoridades iranianas e sauditas estão visitando
a Índia em meio a tensões crescentes com o vizinho Paquistão. Isso aconteceu agora, ok?
Ministro das Relações Exteriores da Índia se encontrou com Ministro das Relações Exteriores
dos Estados Unidos do Estado da Arábia Saudita, ok? Compartilhamos as expectativas da Índia sobre
combate firme ao terrorismo, disse o Jain Shankar. Na visita de Jhuber não foi anunciado publicamente,
Enquanto isso, o Ministério das Aulações Exteriores iraniano chegou em Nova Dehli para uma reunião na Comissão Conjunta Índia-Irã.
Olha o que está acontecendo! Uma reunião conjunta da Índia, do Irã e da Arábia Saudita. Os três juntos, ok?
O que que deve acontecer neste momento? Isso é obrigatório, tá gente? Quais essas alianças que estão havendo?
Tecnicamente teria que Riyadh e o Irã defender a Índia do Paquistão, diplomaticamente, politicamente lançando sanções do Paquistão, ok?
Se não fizer, a Índia está sendo entregue para o matadouro, ok?
A Índia estaria sendo entregue para o matadouro.
Escuta o que eu estou dizendo, por isso que tudo que está acontecendo é muito estranho sobre a Índia, por isso que Deus revelou lá atrás.
E eu vi a Índia derretendo, ok? Eu vi a Índia derretendo, eu vi aquele cimbridiano naquela visão
Poderoso irmãos isso
Ok? Nós já estamos entendendo como está funcionando o game na questão de traições
A Índia dá-se a entender que vai ser traída no profético
Ok? É o que nós estamos vendo em andamento
Provavelmente o Modi irá cair
É o que estamos vendo em andamento
ok isso seria o que eu chutaria mediante a tudo que estamos vendo mediante a isso daqui
esse senhor aqui sairia de cena ok a índia cairia naquela visão eu vi a índia derretendo
isso é assustador irmãos porque novamente essa visão faz o que faz uns três meses
tá lá na live eu vou fazer um corte depois para vocês ok
Essa visão faz uns três meses.
Obviamente eu creio que eu comentei nas lives posteriores a isso com vocês,
tanto que eu até mostrei o símbolo que eu vi, né?
Eu até desenhei o símbolo, eu me lembro disso, ok?
A coisa está muito tensa, tudo que está acontecendo.
E Deus está nos mostrando a proximidade.
E possa ser que essa treta que vai se desenrolar para explodir mundialmente,
possa ser que seja por conta da Índia, ok?
Porque eu vi a Índia derretendo, algo sério vai acontecer na Índia.
Obviamente pode ser do derretimento econômico.
Obviamente, mas algo muito sério está acontecendo.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Em seguida, vamos falar de papa.
Vem comigo no Scatologia Na Veia, lembrando que estamos desmonetizados
e contamos com vocês. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho.
Vem comigo no Scatologia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo, minha escatologia está vindo. Vamos lá? Tem uma princip-
da live sei que vocês ficaram ansiosos para saber o posicionamento quanto ao
novo papa e agora vem a ascensão novamente eu não eu não trago minhas
opiniões pessoais a respeito de ninguém vocês sabem disso
todos os nossos filtros de tudo que nós fazemos é mediante a palavra
mediante a bíblia ok eu trago coisas seríssimas para vocês
essa noite lembrando que a visão do papa eu tive faz um ano e hoje né um ano e
meses cumprindo o tempo profético a qual nós havíamos havíamos visto na visão
do tempo que isso aconteceria quando foi uma surpresa para mim
vocês sabem disso porque toda a tipo de política que o papa francisco fez foi
perfeitamente bíblicamente o que o falso profeta faria ok por isso que foi uma
surpresa quando deus me mostrou que haveria uma substituição papal
dentro daquela visão da fumaça preta que eu tive tanto que a primeira fumaça que
com clave foi a preta vocês viram cumprimento profético nós tivemos de
uma forma clara ok na contramão de tudo e todos né daquilo a qual nós vimos na
internet tanto que foi até uma surpresa para mim quando deus me revelou isso há
um mais de um ano atrás quando nada disso estava acontecendo ok por isso que
foi uma visão incrível tremenda profética mais uma se cumprindo mais
uma da índia se cumprindo agora em andamento ok tivemos então a escolha de
novo papa né vamos lá vamos começar a falar desse tema então de uma forma
tremenda as portas da capela cistina foram fechadas começou com clave né aí
tivemos a escolha então do novo papa e eu sem enrolação nós já sabemos quem
foi escolhido né o nome religioso né o papa leão 14 né
Trump confirma, o Vaticano já ligou para marcar uma reunião, olha aí, com o Papa Leão
XIV.
O presidente Trump revelou que o Vaticano já ligou para marcar uma reunião com o Papa
Leão XIV.
Ter um Papa dos Estados Unidos da América é uma grande honra, afirmou o presidente
Trump.
ok e aí colocaram aqui hashtag maga 2025 ok bom essa escolha dado um papo americano
e aqui eu vou exortá-los mais uma vez ok e assim eu sinceramente não tenho mais paciência
para baboseira eu não tenho paciência já que vocês querem perder tempo com essas baboseiras
da internet são problemas de vocês tá não envolvam nessas coisas já sabem os posicionamentos
igual muitos que a gente até tenta acordar, mas o povo não quer acordar, então eu não tenho problema de vocês, ok?
Vamos lá!
Todo mundo viu aí vários clickbaits com referência do Papa Negro, né?
Tivemos aí na internet vários clickbaits, pessoas que não têm compromisso com a palavra
aí novamente eu venho aqui na contramão de tudo, né?
Fala pra vocês pessoal, essa visão não é de uma pessoa que tem muita credibilidade
cristã, como segue algo dentro da bíblia, e essas coisas a bíblia não diz, por isso
que eu não trago pra vocês, quem se lembra que eu tenho dito isso, eu não exortei vocês
mediante a isso, quem se lembra, todo mundo ficou tão firmando, não, vai ser um papa
negro, um papa negro, aí agora não é um papa negro, não fala, não, mas é a roupa
dele, não, mas é a forma que ele vai trabalhar, vai trabalhar de uma forma negra, a escolha
escura e trevas, o povo não quer acordar para essas baboseiras, ok?
Novamente eu alerto a vocês, vocês vão ser enganados e conduzidos ao erro, cuidado
com essas doutrinações que não são bíblicas, isso são lançados ao longo dos tempos justamente
para descredibilizar a verdadeira profecia, e vocês não notam, ok?
Tanto que se eu não fui o único, que eu não vi mais ninguém falando disso aí na internet,
mas eu vi aqui, eu fiz uma live sobre isso, e eu falei para vocês pessoal, não vi que
Esse negócio de cor de papa pra mim, porque isso não cola, isso não é bíblico!
Eu não vou falar disso, eu não vou ficar falando que o próximo papa vai ser negro, isso não é bíblico!
Quem se lembra disso? Eu disse ou não disse?
Eu não vou nem brincar hoje, tá? Eu vou perdoar vocês, vai, dessa vez, eu acho.
Hahahaha!
Hahahaha, não vou não. Hahahaha!
Não vou mesmo.
PASTOR, PASTOR, PASTOR, NÓS TÁ LASCADO PASTOR, CÊ NÃO SABE DA NOVA PASTOR, PASTOR, VOCÊ TEM QUE FAZER O VIDEO GENTE PASTOR, PASTOR, O PRÓXIMO PAPA PASTOR, VAI SER PRETO PASTOR, AGORA NÓS TÁ LASCADO.
pastor malaquias viu pastor tem um monte de canal grande aí falando pastor nossa meu deus venha
ver e coloca o papá com os olhos vermelhos irmãos você quer ver um fugir de um canal quando você
ver um personagem com o olho vermelho sai dali ok sai disso daí a primeira coisa que eles faz é
botar alguém lá, um personagem cristão, ou uma coisa, ou um personagem do mundo,
e eles botam o zóio vermelho do ciclope. Atira laser pelos olhos, só pode, eu acho, sei lá.
Ok, pastor, pastor, o papa preto, pastor, tá chegando, pastor, agora não está lascado.
Vai, fica esperando o papa negro aí, o branco vai comer vocês.
Meu alerta, mas vocês, bota fé, vocês gostam disso, vocês gostam, só pode.
porque não tem como. E eu falo porque ele fica me mandando, mandando o dia todo, pastor, Papa Negro
pastor, você vai falar do Papa Negro não, pastor?
Ô pastor, você é meio doido nesse assunto importante, você não fala nada, fica calado aí, a gente todo mundo esperando
você falar do Papa Negro pra nós, Deus não te revelou não
O pior é quando bota Deus no meio, aí lascou tudo
Esse pastor aí não tem visão certa.
Pai do teu pastor, Deus não revelou pra você não que o Papa vai ser negro.
Não.
Vocês vão me matar, eu tô avisando.
Vocês vão acabar com a minha raça.
pastor, pastor, o papa pegou um bronze
ai você vem e fala, gente sai dessa baboseira
não pastor, mas pastor, seguinte
o que que ele não é negro pastor, mas pastor
você já pensou que a roupa dele pode ser negra
pastor calma pastor você não viu o que ele vai fazer ele vai fazer só coisas negras
Eu estou falando que vocês vão me matar, eu estou passando mal já, preciso pegar minha
bombinha, calma aí.
Curta, compartilhe, ativa o sininho.
Eu não aguento mais vocês, eu vou me aposentar.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
só aqui em baixo. Vem comigo, deus cartologia, a veia.
Vocês vão matar, eu tô falando.
Eu to avisando
Vamos lá
Eu posso continuar brigando?
Vamos lá, respirar
Ai ai, vou matar o que eu to falando
Vocês não botam a fé?
Aleluia!
Vamos lá!
Eu tô passando mal, é sério!
A bombinha sumiu!
Tá!
Vamos lá!
Vamos tentar continuar aqui, ó!
Vocês estão comigo ou não?
Deixa eu respirar, vai. Vamos lá. Bom, então todo mundo viu que o Papa não é negro, né?
Vocês vão continuar com essa baboseira, ok? Novamente, essas profecias que são lançadas
assim na mídia e tudo mais, isso serve justamente para descredibilizar a verdadeira profecia,
que é isso que eu sempre alerto vocês. Fiquem com a Bíblia. Se a Bíblia falasse disso,
gente, vocês sabem que eu traria isso pra vocês, ok? Se a bíblia falasse, não, o
Papa do último tempo vai ter a cor da pele bronzeada, eu ia falar, pessoal, ó, vai ter
um Papa bronzeado aí, eu falaria, mas isso não é bíblico, gente, que é isso que vocês
tem que parar, sejam baseados na bíblia, aquilo que não for não vai na onda de clickbait
não, se não nós vamos descredibilizar a profecia, ok? Porque o pessoal, eles não,
novamente eles não tem compromisso com a palavra
eles estão pouco se lixando para aquilo que a bíblia diz
eles querem likes, eles querem dinheiro, eles querem vender livros
eles querem isso, querem aquilo
e por conta disso você vê que todo o tempo, todo o dia tem que postar vídeo
não é o que nós fazemos aqui, eu não vou fazer isso, vocês sabem disso
nós baseamos na bíblia e se Deus falar ainda, se Deus não falar
eu também não vou vir aqui encher linguiça com vocês
alguém?
vocês estão comigo nessa noite ou não?
Então nós vemos que agora o Trump pegou e disse o seguinte, que o Vaticano já ligou
pra ele querendo marcar uma reunião, ok?
Só que o que nós precisamos entender, o Papa, pelo menos com o Viéz, pelo menos nos
Twitters dele, ele não tem sido favorável à agenda do Trump não, tá, ele não tem
sido maga, ele tem sido anti-maga, ok?
Alguns Twitters dele foram relembrados agora, ó, em 2015, Twitter de 2015, ó, ok dele.
a criticando o trump na agenda anti migratória ok criticando o trump na agenda anti migratória
todo tempo então ou seja você você vê que ele ele tá no mesmo viés do francisco favor a migração
daquela questão lembra que o francisco dizia não devemos construir muros mas devemos construir
pontos ele tem mesmo viés do francisco ok e vocês vão atender de uma vez por todas meu
posicionamento mediante a isso, tá galera? Não, não fica com... não vamos ter baboseira aqui não,
nós vamos falar claramente que eu vejo mediante a ele os posicionamentos dele mesmo, ok?
É o que nós vamos analisar hoje, ok? Vamos lá! E aí, com base nisso ainda, já já nós vamos falar
em relação aos posicionamentos dele, mas saiu até especulações proféticas mediante a ele, ok?
saiu até estabelecimentos proféticos mediante esse Papa, ok? Inclusive, isso é até no G1.
Vamos fazer uma leitura aqui, e você vai entender os resultados tanto das especulações,
daquilo que as pessoas ficam especulando e chutando e não sei o que lá, e trazendo profecias que não são bíblicas,
isso causa discreto para a profecia e nós acabamos sendo ridicularizado.
A ponto de depois isso tralar respaldo para perseguição daqueles que fazem um trabalho
sério.
Ok?
Vem comigo nessa matéria que saiu no G1 que você vai entender.
Olha isso aqui.
Vamos lá.
Olha a seriedade disso que nós estamos vendo no momento.
Olha isso.
Apocalipse 13.
Olha aí.
Apocalipse 13 da Bíblia viraliza como profecia após a nomeação de um Papa americano.
Invencioni-se, disse o pastor.
Livro fala sobre o surgimento de duas bestas, olha isso, então o G1 tá pregando escatologia,
olha isso.
Livro fala sobre o surgimento de duas bestas, uma da terra, outra do mar, a primeira simboliza
um poder político e outra um poder religioso.
Nas postagens isso é visto como um sinal do fim dos tempos, porque o Papa Leão XIV,
novo líder da Igreja Católica dos Estados Unidos, país mais poderoso do mundo, o pastor
explica que o trecho na verdade era uma crítica ao Império Romano, olha isso, presta atenção
porque isso vai causando descredo para a profecia e uma salada vira, ok?
Olha esse pastor como ele manja a descatologia, olha isso!
Esse é o problema do historicista, ok?
Eu costumo falar que é um diabologismo isso aqui, ok?
Mas vamos lá!
Na verdade, isso faz uma referência ao Império Romano.
Invencioni-se que, para mim, são muito perversas, perigosas e alienadas.
Então você vê que, provavelmente, esse pastor que está dizendo isso aqui para o G1,
né? Nessa teoria.
Não entende muita escatologia, mas é um historicista, né?
Cria que tudo se cumpriu durante a história, que tudo que aconteceu era uma referência ao Império Romano das Bestas,
que nós já aprendemos aqui do Urso Leão Leopardo.
Ele tá fazendo uma referência como que aquilo na verdade fala do Império Romano.
Ok?
Mas vamos lá.
Esse é o problema da lotrinação que eu digo pra vocês que muitos acham que não tem nada a ver.
E eu vou alertando.
O Islã tá aí.
O Império do Anticristo tá se levantando e muitos tão olhando pra baboseira.
E além de olhar pra baboseira, ainda existem aqueles que vão desconstruir.
Ok?
Vamos lá.
Olha isso.
Após o anúncio nessa quinta-feira, dia 8, do nome do americano Robert Francis Prevost,
como o novo Papa, começaram a pipocar nas redes sociais menções ao Apocalipse, último
livro da Bíblia.
A postagem faz referência a um trecho do capítulo 13 que trata sobre a emergência
aí a emergência de duas bestas uma da terra outra do mar que simbolizam respectivamente
poder político e religioso o Jean pregando os catologias olha aí o mundo tá acabando
mesmo como o leão 14 novo líder da igreja católica nascido nos estados unidos país
país mais poderoso do mundo, esse trecho é interpretado como um sinal do fim dos tempos,
obviamente o é. Junta-se isso com o fato de o nome do novo papa ser leão,
a característica da besta da terra, embora esse representante do poder político e não religioso,
aqui tem o equívoco que isso aqui é uma mentira, eles botaram um erro aqui tá, ó pra vocês veem,
que eles disporcem tudo por não entender isso aqui é uma mentira, a besta que emerge da terra
não tem nada a ver com leão não. G1, vocês estão errado. G1, vocês deveriam ter consultado
alguém que conhece catologia. A besta que emerge da terra, ela é semelhante ao cordeiro
e fala como dragão. Tem nada a ver com leão, G1. Você está equivocado. Errou. Corrija
aqui para nós. Beleza? Ou assiste esse catologia na veia. A dica para vocês. Vamos lá. Trata-se
de uma invencionice segundo o pastor Kenner Terra da igreja batista água branca cuidado com a
igreja batista que a escatologia dele está zoada em vamos lá doutor em ciência da religião da
universidade metodista cuidado com isso em gente são paulo professor da faculdade no instituto
rio de janeiro olha o currículo dele em tão bom de currículo em jesus o apocalipse de joão
caos cósmico, contradiscurso apocalíptico. Ele explica porque o texto ficou conhecido
como uma fonte para o conceito do anticristo. Lembrando que nos últimos tempos terão falsos
mestres, ok? Diplomados, mas que não ensinam a verdade e que vão distorcer a igreja nos
últimos dias. Provavelmente essa igreja não tem o espírito, não é cheia do espírito,
não tem abundância de revelação
claramente, ok irmãos?
nem todo mundo que me diz senhor, senhor
entrará no reino de deus
toda a teoria da conspiração
conectada numa narrativa de forma
aparentemente óbvia
uma imagem completamente sem sentido
é assim que as
teorias da conspirações funcionam
então, pega o nome leão
número 13
o papa
ai começam a usar as invencionices
que para mim são muito perversas, perigosas e alienadoras.
Provavelmente esse tipo de pastor que tem esse tipo de doutrinação
é aquele que doutrina a sua igreja aí no viés do governo do Anticristo,
que vai se fundir,
que vai levar uma igreja cega ao abismo.
Pode um abismo, pode um cego guiar outro, né?
Olha o que ele está dizendo,
tanto que há uma distorção tremenda até do que ele está dizendo aqui, ok?
Entenda abaixo como construiu a teoria da conspiração sobre o Novo Papa.
Para descredibilizar a profecia no fim dos tempos, entenda, aqueles que pregarão a verdade serão considerados como conspiracionistas, ok?
Mesmo estando escrito, mesmo estando explicado na bíblia, mesmo estando a verdade ali, ele vai dar uma forma de distorcer e colocar estes que pregam a verdade como aqueles que são alienados.
Ok? Rebeldes.
O pastor Tawaii!
Que forma, que a forma como essas bestas são descritas, fazem simbolizar o poder político.
No caso da que sai do mar, é o poder religioso.
Tá errado de novo G1, pelo amor de Deus G1.
Vocês nem conferiram na bíblia, esse cara é um doido.
Tudo que ele tá falando tá errado, olha aqui gente, vocês mesmo tá entendendo.
Tudo errado o cara tá falando.
A besta que emerge do mar e o poder religioso no caso que sai da terra, na visão conspiracionista
quando essas duas figuras se unem, acontece o fim dos tempos, isso que é verdade, só
que como explica a terra esse trecho escrito há dois mil anos atrás, era uma crítica
o império romano de Nero César. É disso que eu falo para tomar cuidado com os historicistas
que acha que tudo já se cumpriu na história e que vai levar aqueles que são seus subordinados
e aprendendo a palavra de Deus através destes vai levá-los ao abismo. Vão se fundir com
o governo do anticristo. Não creem numa marca da besta literal, creem que tudo já se cumpriu
a história, que a igreja já tá reinando com o Cristo, já faz dois mil anos que a igreja reina,
já vive num reinado milenar de dois mil anos já. Tudo isso é esse tipo de doutrina que eu digo pra
vocês, cuidado, ok? Cuidado desse tipo de doutrina, da mesma forma de extorcimento do
pós-tribulaçãoismo, que excluem Jesus da cruz e mete a igreja na grande tribulação que não tem
nada a ver com a igreja. É disso que eu falo pra vocês, esse é um tipo de doutrina que virá no
E quem você acha que o Império do Anticristo vai favorecer?
Com quem você acha que eles vão estar sentados nos últimos dias?
Presta atenção nisso aqui.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
No Apocalipse 13, o visionário que chama-se João faz uma crítica ao imperador romano.
Mentira. Isso é uma mentira.
Isso é uma mentira.
O que ele está dizendo aqui.
Como ele faz essa crítica?
ele vai usar uma imagem imagens do seu tempo isso é uma mentira ok o que ele
está pregando se história mentirosa para você ver que eles ensinam escatologia
de uma forma mentirosa e você que tem mais light aquele escatologia uma
criança sabe que está falando é mentira ok
estão comigo não entendendo isso aqui como vai funcionar o engano do fim dos
terão aqueles doutores da lei, assim como eram os fariseus, assim como eram os saduceus
que vão se levantar nos últimos dias para perseguir aqueles que pregam a verdade e se
unificar com o sistema, ok?
Cuidado com essas doutrinas, por isso que Jesus disse sai dela povo meu, para não ser
despaticipantes dos teus flagelos, porque eles estarão debaixo do juízo de Deus da
antibulação porque estarão aqui não crêem no arrebatamento não crêem que
Jesus é voltar já crêem que tudo aconteceu na história já crêem que a igreja está
reinando já crêem que satanás está preso é a
doutrinação desses cara ok cuidado com esse tipo de doutrinação
doutrinação diabólica isso aqui ok vamos lá visão do papa como anticristo é
recorrente na história final do capítulo 3 apocalipse também cita o
Número 666, conhecido como o Número da Besta, inclusive na cultura pop.
A banda de heavy metal, o Iron Maiden, por exemplo, fez uma música sobre ela.
Diz o versículo 18, aquele que tem entendimento, calcule o Número da Besta, porque o número
é o número de homem, 666, Obis Mila is World, que nós aprendemos.
As postagens nas redes sociais também fazem referência ao fato para associar o Novo Papa ao Anticristo.
Inclusive, pelo fato de ele ser leão 14, que se segue do número 13 no capítulo em
questão.
Ok?
Que seria leão 13 e agora ele veio como leão 14, fazendo uma referência ao apocalipse
anterior com o apocalipse 13.
Salada da bexiga, né?
Ele tá fazendo aqui, mas ok.
O tal pastor aí, esse católogo, explica que desde a reforma protestante, em alguns
momentos da história o papo é tratado dessa forma, tadinho né, vamos lá, então se vê
até no G1 saiu, aqui que eu digo para vocês é alerto o problema da falácia às vezes
antibíblicas ok, porque eles vão utilizar aquilo que é verdade e aquilo que sai de
radical da galera que faz clickbait na internet, que ridiculariza uma profecia e eles conseguem
ter mérito para ridicularizar, que é o tempo dos zombadores ok, o tempo dos zombadores
virar por conta disso, porque tem aqueles que estarão fazendo trabalho sério?
Que será a minoria?
E aquela galera que não tem compromisso com a palavra,
que só pensa em clickbait e fazer vídeo lá do Papa com o olho vermelho?
Vamos ver se eu acho aqui algum aqui, vamos lá.
Deixa eu ver, só colocar aqui assim, ó.
Ah, vai escrever aqui, ó, o Papa.
Vou escrever a palavra junto aqui no YouTube, Papa e a palavra anticristo.
Aí ó, tem o Papa aqui com a caveira. Deixa eu vir mais aqui.
Ó, o Papa com o Satanás atrás. Olha aí ó, tá vendo? O pessoal dá uma exagerada top, hein?
O Papa e o diabo atrás assim, atrás dele.
Ok? O Papa com o Zóio vermelhão aí ó. Então, esse aqui não pode faltar, ok?
O Papa com o Zóio vermelho não pode faltar, olha aí ó.
eu não vou pôr na tela não vai eu não vou pôr na tela não que eu falei pra vocês
o canal que tem com só em vermelho eu saio eu nem vejo o canal que bota aí ó não dá
pra ver não rola você vê que não é um trabalho sério
puro clickbait aí é o papa com o chifre dos satanás eita o povo exagera em vamos lá
Deixa eu ver qual mais tem aqui, o Papa é uma caveira atrás assim maligna, aí por
conta disso é que a profecia cai em descrédito, porque eles não fazem trabalho sério, eles
não estão preocupados ou não têm compromisso com a palavra, ok, e sim em fazer aquilo que
dá views, e realmente isso dá, ok, imagina se eu pego e faço um vídeo lá com o Papa
colhe o vermelho e coloca lá um chamada sensacionalista, esse vídeo vai ter de 20 mil visualizações
pra cima, obviamente terá irmãos, ok?
Porque o sistema funciona desse jeito, aí eu escolho, ou eu fico a palavra ou eu fico
o sistema, ok?
Que é isso que eu falo pra vocês, vocês tem que tomar cuidado, tomar muito cuidado
com isso, mas vamos lá!
Bom, Pasturo qual o seu posicionamento, o que você acha mediante aquilo que você viu
do leão. Fora o símbolo que nós já estamos vendo utilizando o leão, que não é à toa
que a besta do apocalipse 13 terá boca de leão, ou seja, quem vai falar em nome do império
é o tipo de falácia babilônica, de acordo com a palavra, como eu sempre trouxe para
vocês com os nossos gráficos, qualquer live que você pegar aqui, isso vai estar nos nossos
gráficos, o cara me usa o nome de leão. Então só por aí, literalmente, é algo profético,
Ok? Não sei se está fazendo proposital ou se, literalmente, Deus está nos revelando o símbolo profeta ser usado nos últimos tempos.
Esse é um símbolo babilônico.
Vamos achar que ele está usando o leão porque ele ama o leão da tribo de Judá? Porque não é.
Por que não é, pastor? Porque ele deu uma referência do seu viés de crença.
Ok? Um exemplo.
Quer conhecer quem é o pastor Tiago? Veja quem são os tutores e quais referências que o Tiago tem.
Quer me conhecer como pastor? Veja quem é o meu pastor, bispo João Luiz.
Veja quem são os meus tutores, Nathan Rufino, Jefferson Neto, que já esteve conosco aqui, em escatologia na aveia.
Conheçam eles, você vai saber toda a referência que eu tenho, teológica, escatológica.
Ok? E o leão, claramente no seu primeiro discurso, ele falou pra que veio.
Ok? E ele pegou e citou Agostinho.
Ok? Ele citou como a visão dele completa é de Agostinho.
E eu tô impactado com isso porque, e agora que eu vou até indicar vocês aqui, nós vamos ler algum dos termos aqui.
algumas coisas de agostinho, né, que começa uma vida cristã bem favorável ao catolicismo romano
com uma referência católica, só que no fim dos seus dias o cara meio que se desvia na doida, ok?
Com umas crenças doidas, umas heresias doidas, o cara se volta, uma delas nós vamos ver aqui, eu vou trazer pra vocês aqui uns pedaços
de uma das heresias pra vocês entenderem qual que era a visão de agostinho, ok?
E o cara me afirma que ele é completamente agostiniano, agostiniano na veia, meio que isso que ele diz, ok?
E o que eu estou muito impactado por entender é que irmãos, Deus já fundamentou a igreja
de uma forma poderosa, ok?
Uma das especialidades de um dos meus tutores é falar de Agostinho, você pode buscar os
livros de Natan, o Natan basicamente se tornou um especialista para falar e expor as doutrinas
de Agostinho, ok?
assistam os livros do Natão Rofino, irmãos, do Natão Rofino
não tem livro sobre isso ok ele já fundamentou bem a igreja sobre os
enganos de agostinho no fim da sua vida ok e agora o leão tá me trazendo que ele
vai ser fundamentado e fundamenta a igreja católica apostórica romana as
doutrinas de agostinho vou mostrar uma delas pra vocês só uma delas vamos lá
vamos pra uma delas uma delas a crença de agostinho porque tinha aquela aquela
Aquela doutrinação que surgia durante o período histórico, durante a Idade Média, histórico,
que era referência, porque você vê que a igreja católica, ela sempre trabalhou muito com a condenação, né?
Seja a condenação, um exemplo, nós temos lá Ellen White com o juiz investigativo, né?
Aquelas doutrinações também que vai puxando pro lado da heresia.
Aí nós vemos também que a Gostinho, desde o final da sua vida, falando muito sobre essa questão do inferno,
quem vai pro inferno, quem não vai, qual pecado que leva pro inferno, qual que não leva.
ok se é o pecado do adão ou se é o pecado é que a pessoa constitui após a
sua vida depois da adolescência com o entendimento ou as crianças que já nascem
pecaminosa porque dar um pecado de adão por isso tem que batizar a criança e uma
criança que não é batizada ela vai para o skin dos infernos
ok essa é a doutrina de agostina vamos ler vamos ler aqui no wikipedia pra você entender
mais ou menos esse tipo de doutrinações que é foge muitas vezes da
palavra ok tem uma sutileza ali de de coisas anti bíblicas e que isso vai se
expandindo e cada vez mais vai ficando maior e mais feio negócio ok vamos lá
vamos vamos ler um pouquinho do que do que significa um exemplo uma das
doutrinações era doutrinação do limbo o limbo é uma espécie de infernos dos
infernos do inferno do sei do abraão é uma mistura salada bexiga ok porque ele
a cultura inferno com o Seido Abraão, como se fosse o mesmo lugar. Isso é heresia, bíblicamente,
na própria parábola do Rica do Lázaro já quebra tudo isso. Ok? Vamos lá, vamos ler o que você vai
entender, vamos lá. Vamos ver a doutrinação do limbo. Vamos entender o que é a doutrinação do limbo.
Ok, vamos lá. Para o jogo de plataforma independente, veja o limbo, jogo eletrônico. Para outro significado,
Veja o limbo, desembulgação, que é esse significado que nós vamos ver, limbo do latim limbus, orla, de brum, margem, franja, seria uma área a parte de, uma separação de, ok, isso é o chamado do tal limbo, ok?
Segundo a teologia cristã, cristã, eu corrijo aqui, cristã, católica, apostólica, romana, ok?
é um conceito de caráter escatológico. Então, tá falando de escatologia, presta atenção.
Escatologia na veia, aqui nós temos. Alguém? Presente, por exemplo, na igreja católica,
que indica locais em que estão à margem de um lugar principal.
Ou seja, tem um inferno e tem os quintos do seu inferno, vou colocar assim, ok?
Obviamente eu fiz essa piada, eu não acredito que eu fiz essa piada.
Mas pra quem conhece teologia é engraçado, foi engraçada essa.
vamos lá então nós temos o inferno e o esquinto dos infernos que seria a margem do inferno ok não é tão inferno assim é como se eu fosse isso
que doideira meu deus
vamos lá então é bem que isso tá então tem um inferno e tem o esquinto dos infernos que é um pouquinho mais além do inferno ok é um inferno mais doce
O que é isso? Vamos entender isso aqui.
É a margem dos infernos.
Ok?
Que o inferno seria o lugar principal.
Aí tem a margem dos infernos, que é o limbo.
Vamos lá.
Não sei de onde eles tiram essas coisas, ok?
Isso não é bíblico, ok gente? Mas vamos lá.
O primeiro conceito do limbo,
da Igreja Católica Apostólica Romana,
refere-se ao lugar para onde vão as crianças.
Presta atenção.
Que morrem sem o batismo.
antes de terem chegado a idade da razão e que não cometeram pecados pessoais
onde viverão sem nenhuma pena, ou seja, é o inferno não tão inferno assim, ok?
mas privadas da visão beatífica de Deus, ainda que gozem de uma máxima felicidade natural
mas não sobrenatural, ou seja, ela está nos quintos dos infernos, na margem do inferno feliz
Ok? Que são as crianças, porque não foram batizado quanto criança, elas herdam o pecado do Adão
Olha isso, olha essa lado aqui é
E por conta do pecado original, que é o pecado do Adão, que elas são herdeiras
Elas morreram sem o batismo quanto criança
Elas vão pros químicos do inferno, que é a margem do inferno
E lá elas estão felizes, alegres, só que longe da presença de Deus
Isso não é bíblico tá gente? Só pra vocês terem ideia do âmbito da heresia
a qual o leão afirmou que vai seguir agostinho, foi ele que falou, não foi eu
uma das doutrinas são essas, vamos lá, continuando
mais precisamente o limbo é o lugar para onde vão as almas que sem terem cometido pecados pessoais
estão para sempre privadas do dom gratuito da visão sobrenatural de Deus
Ou seja, falando do pecado do Adão, elas não cometeram pecados elas, mas o pecado do Adão está nelas, então elas vão para o skin dos infernos.
É meio que isso, conseguiu entender, né?
Só que esse skin dos infernos é um lugar bom, elas soam tão longe da presença de Deus, ok? Essa é a doutrina.
Pois o pecado original em suas almas não foi perdoado pelo batismo, que é o pecado do Adão.
Embora nesse lugar gozem de plena felicidade natural, olha isso, gente.
Não, não é o purgatório não.
Galera, não tem nada a ver com o purgatório.
Tanto que aqui ele fala para não confundir com o purgatório.
O purgatório é um lugar de pagamento de pena, ok?
Olha aqui ó, também chamado de limbo.
Limbo, olha a mistura, olha a salada que eles fazem.
O limbo é o seio do Abraão.
Mansão dos mortos.
Ou infernos.
Olha a baita heresia.
Isso aqui é uma fala draconiana.
Ok? Isso aqui é heresia?
Então vocês querem entender a mistura que eles fazem?
Então o limbo é o seio do Abraão
mansão dos mortos e o inferno
Ou seja, o inferno é o seio do Abraão
Essa é uma das doutrinas do Agostinho no final da sua vida
Vocês estão comigo ou não? Isso aqui está escrito no Iquipédia, tá?
Isso aqui eu estou lendo o Iquipédia com vocês, não estou falando do nada
Novamente eu vou ler, ó
Também chamado de limbo
O limbo é o seio do Abraão
Lembra da parábola do Ricardo Lázaro?
aí eles destroem a bíblia
é disso que eu falo das heresias
as heresias eles são antibíblicas
ok? é antibíblica
tanto que nós temos a parada do rico do Lázaro
Lázaro era um pobre
vamos lá, vamos falar de bíblia
tá na bíblia, no evangelho
Lázaro era um pobre
o rico ia lá e esbanjava
gozava da tua riqueza
com mulherada, com tudo
e aí a bíblia diz que o Lázaro era um pobre
que comia das migalhas caídas da mesa do rico
Os dois morreram. A Bíblia diz que o Lázaro, pobre Lázaro, foi pro seio do Abraão.
Céu! Tem nada a ver com o inferno. Cê é antibíblico, o que ele tá dizendo aqui.
Ok? E o rico foi pro Hades, foi lá pro mosquito dos infernos.
Foi pro limbo. Ok? Ele foi pra lá.
Dilã, ele conseguia ver o Lázaro e clamar
Pai Abraão, Pai Abraão, por favor, deixe que Lázaro mole o dedo na água, numa gota d'água
Bote na minha língua pra me refrescar nesse lugar de tormento
O Abraão revela o quê?
Ó, não pode, porque entre nós é um abismo
Que ninguém pode passar do inferno pra cá e nem do seio do Abraão pro inferno
Isso é bíblico, isso aqui é antibíblico, isso aqui é heresia, ok?
Essa revelação clara na bíblia, aí eles trazem o quê?
Trazer do que o limbo, na verdade, é o seio do Abraão.
Manção dos mortos ou infernos, no plural.
Ok? Isso é antibíblico.
O lugar onde os justos do Antigo Testamento esperavam a renação do Messias.
Fazer uma salada da profecia. Ok?
O limbo não deve ser confundido com o estado de purificação do purgatório.
Outerezia, ok, isso aqui é Outerezia, vamos lá, que segue o juízo particular e antecede o ingresso das almas
Beatitude Celeste no limbo, não apenas nem purificação a serem realizadas, ou seja, as pessoas estão no esquema dos infernos
mas elas estão lá vivendo uma vida feliz, maravilhosa e... olha o tipo de doutrina, isso é uma das doutrinas finais de agostinho
Ok? A qual o leão falou que vai seguir a risca, expor isso a risca, ok?
Então olha o perigo nesse tipo de doutrina, ok?
Sendo que, e você vê que essa doutrina é vinculada justamente à questão infanto, ok?
A questão de crianças, essa doutrinação, ok?
Obviamente as crianças serão arrebatadas, não estarão aqui no período da grande tribulação,
essa doutrina vai caindo por terra, mas você vê o quanto isso engana,
O quanto isso vai levando as pessoas duma crença em que há uma ausência da graça
Porque a Bíblia diz que os nossos filhos são santificados por nós
Nós não batizamos crianças sem entendimento
Quando a criança tem uma idade propensa para pecado e entendimento
Ela então renuncia aos seus pecados entregando sua vida para Jesus
e se batizando ok pra pagar e anular os pecados dela os pecados dela ok que ela comete aquele que
pecar esse morrerá ok porque os nossos pecados já foram espiados na cruz através de jesus estão
comigo ou não irmãos então você vê que esse tipo de posicionamento posicionamento teológico
é um posicionamento meio que perigoso draconiano estão comigo não entender isso daqui e o grande
E o perigo é que eles confundem, chamam isso de seio de Abraão
A mesma comparação do seio de Abraão que é antibíblico
E coloca como se isso fosse um local bom
Ok? Que é um inferno bom
Ok? Isso não é bíblico, isso não existe, na bíblia não
Ok? Então você vê que esses tipos de doutrinas
Ok? Chamado também de seio de Abraão
Só pra vocês terem ideia, eu vou ler, mas vamos terminar de ler vai
Olha isso aqui ó
Limbo dos patriacas, até os patriacas se lascou no limbo
Ok, olha isso como isso é blasfêmico, o limbo dos patriarcas ou em latim limbus, patro
que é um dogma da igreja católica é um lugar
provisório para onde vão justos do antigo testamento que crê no messias tendo feito a contrição de seus pecados
isso aqui na verdade eu sei de Abraão, não tem nada a ver com
com isso que ele está falando, mas ainda possuindo uma marca de pecado original, que é o pecado do Adão
Porque a missão salvívica de Jesus ainda não havia sido realizada na Terra.
Neste limbo chamado também de Xeol, olha isso, prestem atenção nisso aqui.
Xeol, Hades ou seio de Abraão.
Isso é uma baita blasfêmia.
Quer uma coisa maior do que falar como o dragão?
Do que isso aqui?
Ok? Sendo que o seio de Abraão é um lugar santo, o seio de Abraão é onde os santos
descansam, ok? E eles chamam o Hades de seio de Abraão. Isso causa uma confusão na mente
daqueles que não conhecem a palavra, irmãos. Ok? Isso é uma salada tão grande. Ok?
Os justos que habitam e aguardavam o momento de serem levados à presença de Deus pela
redeção completa operada pelo Cristo através da sua morte na cruz, ou seja
imagina você morrendo e a pessoa dizendo o seguinte ó você vai lá pro Hades que
é o seio do Abraão esperar Jesus ressuscitar você, ok?
olha como isso é pecaminoso e perigoso, ok? então comigo ou não até aqui? eu não
vou nem mais ler nada aqui porque isso aqui é encheção de linguiça mas enfim
vamos lá, essa é uma das doutrinas de agostinho, pra você entender, a qual o papa disse que
vai levar a risca, só que tem um posicionamento, eu não tô aqui pra criticar o papa, tanto
que eu vou alertar vocês que mesmo com tudo que nós vamos ver aqui, a partir de agora
entenda uma coisa, eu vou deixar pra falar depois que eu não terminar de ler aqui porque
é bomba, vamos lá, eu separei aqui alguns posicionamentos do papa atual, e aí você
Ele mesmo julga com base em tudo que nós já vimos acontecendo e tudo que nós conhecemos de profecia.
Vocês mesmos julgam, ok?
Vamos lá, eu separei aqui alguns posicionamentos dele.
A longo do período da sua vida.
Tá, vamos lá, vamos ler aqui.
O leão então, posicionamentos.
Ele apoia a agenda climática.
Ok?
Ele é um dos apoiadores da agenda climática.
Ele é pró picada.
Pró Francisco.
pro reforma industrial com inteligência artificial essa é uma das maiores bombas da atualidade
para nós ok o que nós precisamos agora entender qual posicionamento dele mediante o Islam
para fechar porque tudo aquilo já declarou ele vai continuar com a mesma agenda do francisco
Só que ele agora, ele é o Francisco com 20 anos mais novo, ok?
Ele é o Francisco 20 anos mais novo, ou seja, ele vai vim dando um up na agenda do Francisco, na verdade.
Vim comigo no escatologia na V, porque isso aqui é uma bomba.
Olha o vídeo do discurso dele.
Vamos lá.
Vamos ouvir ele mesmo falar.
Olha aí, ó.
Olha o discurso dele que ele fez, vou ler a legenda pra vocês aqui.
só levantar um pouquinho mais aqui, vamos lá, eu vou ler a legenda aqui abaixo, deixa
eu erguer mais aqui pra vocês verem a legenda comigo, vamos lá, olha aí ó, ah perguntaram
ele explicando o nome leão, o que significa o nome leão pra ele, ok, vamos entender,
é ele que tá dizendo, ele que tá expondo, olha o quanto isso é bíblico, olha isso,
Nome leão 14, várias razões, mas a principal, vamos ver qual a principal razão dele ter
o nome leão, principal leão é com efeito histórica, encíclica, abordou a questão
social no contexto da primeira grande revolução industrial. Hoje a igreja oferece a todos
a riqueza da doutrina social para responder a outra revolução industrial que tá em
artificial oh my god oh my god ele está nos expondo ele está nos expondo a
a inconstância de quem vai trazer a imagem da besta.
de trabalho, eu pensei em chamar o nome de León de Cacaticesa.
Várias razões, mas a principal, porque o Papa León XIII com o efeito, com a histórica
encíclica Herum Novarum, abordou a questão social no contexto da primeira revolução
industrial.
E hoje a igreja oferece todas as riquezas das suas doutrinas sociais para responder
a outra revolução industrial, o desenvolvimento da inteligência artificial que trazem novos
desafios de defesa da dignidade humana, a justiça e do trabalho.
Oh my God, leão!
Leão, leão, leão! A sua máscara caiu, leão!
Irmãos, sinceramente, quando eu vi o leão, o leão pra mim parece um cordeirinho!
Ele parece um cordeiro pra mim!
Parece aquele vovôzinho, aquele papai, sabe?
Aquele tiozão que faz a piada do...
Que faz a piada do pavê.
Ele parece aquilo ali.
Quando eu vi ele se apresentando, eu falei, eu não senti nada de mal nele não.
Eu falei, nossa, o cara parece tão bonzinho.
Ok?
Ele veio para alicerçar a estrutura a qual deram start na inteligência artificial,
que eu sempre estou alertando nesse canal.
que o que tá trazendo a quarta revolução industrial
que vai ser o que trará a marca da besta e a imagem da besta apocalipse
que todos serão obrigados a adorar
por isso que isso será vinculado à religião
porque tá vinculado à adoração
ok?
oh my god leão
leão a sua máscara já caiu logo no primeiro dia do seu papado
Cês tão comigo nessa noite? Então ele é pró. Agenda climática, perdeu ponto.
Pró picada, perdeu ponto. Pró Francisco, perdeu ponto. Pró reforma industrial através da
agressividade artificial, perdeu ponto. Qual o posicionamento dele quanto ao Islam?
É o que veremos, mas já sabemos. Ele será um que vai dar continuidade na agenda do
Francisco irmãos então até pra América até para o Trump ele é um cavalo de
Troia ok ele é um cavalo de Troia vocês estão
comigo não entender isso daqui se prepara porque vem mais bomba vamos lá e
aí você se lembra que eu trouxe pra vocês da última live ok nós temos aqui
uma imagem dele dele do Francisco ok o Francisco preparou ele para entrar no
lugar por isso que eu sei que ele não foi escolhido votação de balela foi
tudo aquilo que Deus mostrou por isso motivo da fumaça preta
olha a roupa preta dele olha aí o papa preto chegou o papo preto de você
isso aqui é porque ele era car de alguém gente vamos lá olha aí ó
Ah, acharam o Papa Preta, olha lá, pastor, não falei que a roupa dele era preta, malaquias
tava certo.
Vamos lá, e vocês vão entender algo bombástico.
Vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, e aí vocês vão entender o que aconteceu
com ele, porque ele foi colocado no poder.
Vem comigo no Escatologia na Veia, você só vai ver isso aqui no canal, ok?
Vamos lá.
Há dois anos, o Papa Francisco escolheu o Prevost, escolheu o leão, para substituir
o Marck como prefeito do discatério para os bispos do Vaticano.
Sabe aquele carinha responsável por escolher a mentalidade que o Vaticano vai ter, escolher
os bispos que estarão sobre o Vaticano?
o francisco escolheu ele como prefeito faz dois anos
que o francisco já havia preparado ele já e colocado ele para escolher a mentalidade do vaticano da continuidade
olha isso
confiando a ele e a responsabilidade de selecionar a próxima geração de bispos
ele trabalhou por muitos anos como um missionário no peru
antes de ser nomeado arce bispo naquele país
Ok? E ele foi escolhido pelo Francisco como prefeito
Pra escolha da mentalidade dos bispos dessa próxima geração
Ou seja, nada mudou! É o Francisco que tá continuando como Papa
Só que agora o Francisco tem 30 anos a menos, 10 anos, 20 anos a menos
Tem mais energia, vai vir mais radical
Ok? Tem aparência de cordeiro, só que cuidado!
vocês estão comigo ou não irmãos em nome de jesus olha como tudo isso está
explícito ok por isso que a agenda dele pró você vê que irmãos não esperem
que ele vai ser um papa pró-americano porque não é nunca foi o viés dele a
não ser que ele finja-se agora mas nunca foi ok tanto que ele está na base do
peru latino-americana que essa influência que o francisco também teve
que eles estão mantendo e manter a américa para tentar isolar a américa latina da américa do
norte acordem foi isso que o francisco fez ok foi isso que o francisco fez eles precisavam
entenda isso daqui porque foi utilizado como grande cavalo de troia enquanto francisco ficou
no poder do vaticano a igreja católica apostólica romana na américa latina abriu a porta para o
a China comprando o Brasil, comprando vários territórios aqui, ok?
É o contrário, tirou o poder da América, entregou o poder para os comunistas
e ele vai continuar a política do Francisco, não esperem um Papa só porque tem o nome de americano
porque ele é um americano por na sença, que ele vai ter o viés político americano
pelo contrário ele é um grande cavalo de Troia para a América
Ok? Porque ele sendo americano, aquilo que ele vai fazer como diplomacia anti-Trump, se
ele fizer como já fez faz tempo nos últimos anos, desde 2015, criticando as políticas
de Trump, o Trump vai ter um enfraquecimento religioso! Acordem! Ok? Acordem! Mas o que
Anticristo é o Trump porque o falso profeta é americano e o Trump também é um anticristo. É isso que vão vender pra vocês os clickbaits
Se preparem porque essa visão vai ganhar força eu garanto pra vocês
Só que isso não é bíblico
Cês tão comigo ou não irmãos?
Vem comigo porque eu me lembro de algo que eu trouxe pra vocês
Na última live e agora já entendemos o porquê que estão divulgando tudo isso agora
Vou repetir, viés político do Papa, apoia a agenda climática, pró picada, pró Francisco,
toda agenda do Francisco, ou seja, pró comunista, pró reforma industrial, que isso é um novo
que vai dar um boom agora, que eu acho que o Francisco não tinha esse potencial, por
isso colocaram ele agora no poder, por isso o nome de leão, o leão foi o primeiro Papa
filmado da história ele permitiu isso que era contraditório para a época ok trazendo essa
reforma no ano tecnológico da época imagina você é um papa nunca tinha aparecido filmado e agora
o papa se revela e diz não pode filmar contrariando toda a política que eles havia vivido anterior
olha isso e agora ele fazendo a mesma coisa agora precisamos entender qual o posicionamento dele
mediante ao Islam, ok? E aí, você viu que uma das culturas que ele estava tendo, que
nós acabamos de ver no vídeo, era a questão de se preocupar com a questão trabalhista.
O que ele estava divulgando naquele vídeo? Com a inteligência artificial, a humanidade
está perdendo emprego, então precisamos arrumar uma solução, ok? Com viés dessa tal reforma
industrial que está vindo através da inteligência artificial. Precisamos arrumar uma solução,
porque os seres humanos vão ficar desempregados. E qual que é a solução de acordo com a Bíblia
que eles vão tomar, a renda básica universal, cês tão comigo ou não, entendendo isso
daqui?
Ele tá descaradamente divulgando o que o império do anticristo vai fazer, cês tão
comigo ou não, entendendo isso daqui?
E não é a toa que na última live eu trouxe isso daqui pra vocês, que já tão divulgando
como uma coisa normal, porque a bíblia diz que o dragão entrega o seu trônio e o seu
poderio, e pra nós não é novidade, porque aqui nós temos escatologia na veia e nada
passa desapercebido. A China lança renda básica universal. Esse vai ser o modelo que
o prevost vai imitar. Não duvidem disso. Eu trouxe isso pra vocês na última live.
A China divulgou a ordem da básica universal e o Prevost está vindo com a mesma ideologia
em relação à solução da reforma industrial que está vindo através da inteligência
artificial.
Bigo!
Quem disse foi ele, não foi eu?
Eu ouvi do lábio dele.
Por isso que a intenção deles é descredibilizar a profecia.
Nós não podemos desviar da Bíblia um minímetro.
Escatologia na veia.
Tão comigo nessa noite.
Oh meu Deus, curta, compartilhe e ative o sininho. Vem comigo no Scatologia na Veia.
e eu vos alerto escute que eu vou dizer não se detém mais a indivíduo a partir de agora
Não se detém mais a indivíduo, isso será um erro daqui pra frente.
Pastor, por que eu não devo me deter a indivíduo?
Porque eles podem substituir agora e colocar quem eles quiserem.
Porque foi preparado o terreno, eu vou repetir isso daqui pra você entender.
qualquer um arcebispo, qualquer um que está lá no vaticano que eles coloquem no poder
terá o viés do francisco porque foi feito isso proposital
ele foi colocado lá e ele já preparou uma geração
qualquer um que esteja lá terá esse viés de falso profeta
ele pode sair amanhã, podem acabar com a vida dele amanhã
que vai entrar outro que vai ter o mesmo viés
não se detém mais a indivíduo
Porque isso vai fazer com que a profecia perca e caia em descrédito
Porque agora nós podemos afirmar, não é ele, ele é o falso profeta, ele não é ele, é uma mentalidade
É o que ele fez, é o que o Francisco fez
Ok? Por isso que eu sempre dizia pra vocês, gente, não precisa de outro Papa
Quem se lembra disso? O Francisco já fez esse papel, totalmente do que a Bíblia diz
Qualquer um destes que ele preparou, todos esses anos
Não importa quem esteja no poder, todos eles serão Francisco, porque ele preparou a geração.
Olha o que nós estamos vendo, há dois anos o Papa Francisco escolheu o Prevost para substituir aquele que era o prefeito do discatério para os bistos do Vaticano, para que ele foi colocado no poder?
confiando a ele a responsabilidade de selecionar
a próxima geração de bispos, ele trabalhou por muitos anos como um missionário do peru
antes de ser nomeado o arcebista daquele país, ou seja, ele já preparou uma geração irmãos, não tem o que fazer
pra mentalidade, qualquer um que esteja como o papa naquele lugar, não importa quem seja
pode substituir pelo branco, pelo negro, pelo amarelo, pelo azul, não interessa
A mentalidade deles é Francisco!
Oh, my God!
Por isso que dá pra ele se entender que a Bíblia diz que ele era, já não é, mas surgirá do abismo.
A mentalidade não foi embora!
Pastor, como assim?
É como a mesma coisa que nós fizemos na política brasileira.
Se o Naini sair, eles já prepararam uma geração que seja como a mentalidade do Naini, pra substituir.
E a mentalidade continua.
Eles aparelharam o poder.
Eles fizeram isso no Vaticano.
Fizeram isso no Vaticano. Olha o Roberto colocando 78% dos cardeais atuais são a escolha do Francisco. Ponto!
É isso que tá acontecendo! Por isso que eu digo pra vocês, não se limitem a pessoa mais.
Ah, porque é americano. Ah, porque não importa. Eles podem tirar o americano e colocar quem eles quiser agora.
Por isso que a Bíblia chama de falso profeta.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Curta essa live, compartilha, vai. Isso aqui é uma bomba pra nós.
Isso aqui até quebra, quebra até os clickbaits aí.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
podem esperar que ele virar com a aparência de cordeiro ok
Discurso de paz, esse será o discurso de paz, de amor, de unidade, pensando nos pobres nessa questão da reforma industrial que a inteligência artificial tá roubando o espaço dos seres humanos, precisamos de uma solução
Lembrando que a Arábia Saudita já tá regendo leis, Emirados Árabes Unidos, o mundo árabe já tá regendo leis por inteligência artificial
A inteligência artificial é que vai reger as leis das nações árabes, vocês estão
comigo nessa noite, compreendendo isso aqui, novamente a gente ficar se limitando a indivíduo
é um erro, porque isso vai trazer descrédito para a profecia, porque vão ficar afirmando
a falsa profeta, falsa profeta, falsa profeta, e aí tiram ele e colocam outro no poder
com o mesmo viés? O que acontece? Ué, vocês não falavam tanto que ele era o falso profeta
e agora não é? Igual eu pensava o Francisco, eu falei, não precisa, mas eu sempre deixei
aberto. Eu falei pra vocês, pessoal, eles podem. Pode ter outro Papa? Pode, mas não
precisa. Eu sempre deixei aberto, mas disse, não precisa. Ok? O Francisco já fez esse
papel. Agora nós entendemos, porque ele já preparou a próxima geração de bispos.
com o mesmo viés que ele
ok?
só o que dá
e se entender
é que o prevost está vindo
com uma ousadia muito maior do que o francisco
ok? a ousadia
dele parece que é bem maior do que o francisco
vai dar o que falar
ok? e agora
não precisamos limitar a indivíduo
já entendemos o cargo
papal será o cargo do falso profeta
eles podem substituir a qualquer momento qualquer um
Francisco pode ressuscitar, ok? Eles podem colocar o negro, branco, laranja, quem quiser, agora,
porque na sua porcentagem, a qual foram colocados lá na sua maioria, é o viés franciscano, ok?
E não adianta ele me vir com essa, não, agora eu sou o Papa Leão, na circunstância da reforma,
reforma industrial, mas no viés geopolítico é o mesmo viés que o Francisco sempre teve
vocês estão comigo nessa noite? em nome de Jesus?
vamos lá?
preparados aí?
eu to bem cansado, eu nem ia continuar aqui a live
vou lá pegar uma água
mas vamos terminar, não sei quando que eu volto com vocês agora
vamos terminar, vamos ter o estudo bomba pra vocês hoje também
revelações tremendas que eu trago pra vocês dentro do viés de tudo que tá acontecendo
vamos lá curta e compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que estamos desmonetizado
contamos com vocês aí com contribuições ajude esse canal ok todo nosso conteúdo é
gratuito deixar também o link do nosso ebook aí também pra vocês link do ebook e o link
do livro impresso ok o rei está voltando quem quiser adquirir é cada sementinha nós
nós lucramos bem muito pouco tá nós colocamos um valor lucramos migalha mais de migalha
e migalha nos ajuda poderosamente aqui a também no canal ok curta compartilha ativa o sininho
deixa o like seguida pega sua bíblia preguiçoso pega sua bíblia e para de crer no papa negro
Fica com a bíblia! Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá? Pega sua bíblia aí, curta,
compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Em seguida nós começamos então com o estudo
dessa noite, o estudo curto, mas poderoso para a glória de Deus. Vamos lá? Pega sua
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
Você está assistindo Escatologia.
O rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
mais gráficos exclusivos ebook completo para quem preferir o digital escatologia na veia
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei
está voltando mais gráficos exclusivos ebook completo para quem preferir o
Escatologia na vinha
Vamos lá, bom vamos entender algo aqui que muitos não entende que novamente tá, Deus
ele sempre codificou algumas coisas escatológicas e alguns textos ali que nem parece tão escatológicos
assim ok, principalmente daqueles que não utilizam de exigência para interpretação
de texto, que utilizam textos isolados para fazerem doutrinas, acabam pecando e até mesmo
não tendo revelação, ok, que é isso que vamos ver alguns textos que parecem até muito
ingênuos tratando de outros assuntos, eles inserem algum tipo de escatologia ali que
nós percebemos nitidamente, mas não sabemos o quão profundo aquilo é, ok, é justamente
a forma de ensino que nós temos aqui, ok, e eu trago de uma forma poderosa para vocês
E se ensinam, ok? Nessa noite, vamos lá!
Bom, nós vemos que tem um texto bíblico que tem uma discussão, né?
Que nós vamos entender aqui na palavra
Me lembre de contar uma visão que eu tive, tá? Até o final do estudo
Ok? Que essa visão é muito séria, então preciso contar pra vocês
Ela não tá longe de acontecer
Porque eu vi o tempo, né? Que isso vai acontecer
acontecer, ok? Nós precisamos interceder muito. Vamos lá. Tá tendo uma discussão aqui através da
palavra, com uma representatividade de garladão, né? Jesus, deixe que um se assente na tua direita,
na tua esquerda, querendo escolher o tipo de garladão. E dentro desse contexto, Jesus vem
trazendo a composição da humildade de Cristo, como os discípulos de Cristo devem se comportar,
como nós devemos nos comportar como corpo e membros do corpo de Cristo, ok?
E você vê o quanto muitos têm andado na contramão de tudo isso, dessas instruções de Jesus
nós vamos aprender aqui hoje
e só que isso tem uma revelação e conotação profética
que está sendo discutida agora no tempo do fim
e muitos não entende, não sabem, tá?
Vocês vão aprender isso hoje, vai ser de uma forma poderosa, tem certeza
e vocês vão entender o quanto o diabo tem manipulado a humanidade
não é a toa que a Biblia disse que ele veio pra enganar
roubar, matar e destruir
vem comigo nessa grande revelação profética bíblica
ok? seaxismos bíblica
vamos lá
estamos vendo aqui agora, o título é aqui como o direito ao trono né?
que está sendo a discussão aqui do contexto
ok?
vamos lá, pega sua bíblia livre de Mateus 20
nós vamos ver a partir do verso 17
dizendo o seguinte
subindo Jesus a Jerusalém
chamou parte os 12
discípulos
no caminho lhes disse
eis que vamos para Jerusalém
e o filho do homem será entregue aos príncipes dos sacerdotes
perceba que ele seria entregue aos religiosos da época
os responsável pela Torá
ok?
e aos escribas
e o condenarão a morte
ok? Jesus já traz a revelação antecipada
que ele seria entregue aos mestres da lei
os escribas e fariseus né?
seria entregue a eles e eles seriam condenados a morte
Ok? Jesus revela isso, que ele seria condenado a morte por estes, a indução destes. Ok?
Vamos lá.
E o entregarão aos gentios, para que ele e escarneçam o assoitem e o crucificem, e ao terceiro dia ressuscitará.
Perceba que Jesus, lembra daquela composição, e aqui é importante que você entenda,
lembra do caminho de amaús que os discípulos estão andando ali alguns discípulos jesus e eles
estão completamente desanimados que a esperança deles havia acabado havia morrido sendo que jesus
já havia revelado todas as coisas para eles ok da mesma forma funciona na distorção do profético
nesses últimos tempos porque porque jesus já nos revelou tudo que vai acontecer revelou do
arrebatamento da igreja pré-tribulacionista acabamos de ter um cumprimento profético agora
da Índia em andamento mostrando mais uma vez o arrebatamento pré de acordo com tudo
que nós temos pregado com a setenta semana de Daniel, primeiro e segundo ato de Jesus,
sete selos mostrando o momento do arrebatamento, ok?
Mesmo assim existem aqueles que vão estar cego, que não vão chegar, acham que a esperança
acabou, na mesma forma funcionava aqui, então Jesus já havia revelado, eu vou morrer, vou
entregar, até a forma da morte dele ele revelou, dizendo serei crucificado, o filho do homem
vai ser crucificado, só que ele vai ressuscitar, eles perceberam que estava tudo revelado
por Jesus, como que eles não perceberam, como que eles se deixaram levar depois pela
circunstância da situação, focando no processo e não na promessa, porque a promessa
era uma promessa de ressurreição, só que eles focaram no processo que eles passaram
e a esperança deles foram, eles não acreditavam mais, não é a toa que o próprio Tomé quando
fala a respeito da ressurreição de jesus ele não acredita ok o espirito tomé está hoje sobre a terra
vamos lá então se aproximou dele a mãe dos filhos de zebedeu com seus filhos adorando e fazendo-lhe um pedido
olha isso dizendo-lhe que queres mulher respondeu ele diz que estes meus filhos se assentam ou deixem que os meus filhos se assentam
Uma à tua direita e uma à tua esquerda
No teu reino
Hã?
Igual aqueles que querem controlar a forma de Deus trabalhar
Coisas que Deus já estabeleceu pela sua própria sabedoria
Sua própria onisciência, onipotência, onipresença
E aí existem os mestres dos últimos tempos
Ou aqueles que buscam seus interesses
Que querem decidir como Deus vai trabalhar
Não, a igreja não pode ser arrebatada
A igreja tem que comer o pão que o diabo amassou na grande tribulação
Hã?
Essa mulher decidiu, deixa que um fica à direita e o fica à esquerda
Um vai ser ministro da economia, o outro ministro do...
Hã?
Só que a mentalidade dela era do reino físico
Ok?
Um reino a qual Jesus iria tomar o poder de Roma com força
Ok? Era disso que estava na mentalidade deles, ok?
Era isso que todos esperavam
Tanto que quando Jesus morre, a esperança deles acaba
Ok? Que eles não tinham compreendido o que Jesus havia dito. Ok? Estão comigo até aqui?
Vamos lá! Jesus respondeu porém e disse
Não sabe o que vocês estão pedindo
Podeis vós beber do cálice que eu dei de beber?
Fala na espera da perseguição e martírio
Ok? E aí Jesus olha
Podeis beber do cálice que eu vou beber e ser batizado com o batismo que eu serei batizado?
Eles responderam
Podemos! Eles profetizaram sobre eles, ok? E olha o que ele disse, disse, na verdade vocês vão beber do cálice
E sereis batizado com o mesmo batismo que eu sou batizado
Mas, assentar a minha direita ou a minha esquerda não me pertence d'á-lo
Mas para aqueles para quem o meu pai tem preparado, isso é uma escolha do pai, não é minha
Jesus ele disse, porque Jesus estava visualizando que eles seriam perseguidos como ele foi, martirizados como Jesus foi
Não é a toa que os discípulos, a maioria deles, todos eles morreram perseguidos, exceto João
Obviamente perseguido preso, mas não foi martirizado como os outros foram
Por isso que ele faz a referência, que eles tomariam o mesmo cálice que Jesus
Seriam perseguidos e martirizados
Vamos lá
e quanto aos 10 ouviram quando os 10 ouviram isso indignaram-se contra os dois irmãos que
estava pedindo esse absurdo para Jesus né para um sentar direito a esquerda então Jesus chamando-os
para junto de si disse e aqui é uma uma ordem que Jesus está dando de mentalidade de como nós como
os discípulos de Cristo devemos ter e pensar olha que ele diz e aí quando você olha para a igreja
a igreja da mídia, a igreja disso, vê se isso reflete
vamos lá, ele diz o seguinte
bem sabéis
pelos príncipes dos gentios
são estes dominados
e que os grandes exercem autoridade sobre eles
dizendo que os gentios têm muito poder
que os gentios colocam uns sobre os outros, né?
é o que ele tá dizendo
os príncipes dos gentios
ele tá dizendo, ó, os gentios são assim
Não será assim entre vocês, mas todo aquele que quiser entre vós, fazer-se grande, seja servo
É o que eu alerto aqui pra vocês, ok? E qual que entre vós quiser ser o primeiro, seja vosso servo
A mentalidade é isso, por isso que eu sempre coloco aqui pra vocês quando eu tô aqui
Eu não tô como profeta, todo poderoso, acima de todo mundo, não. Eu tô aqui como servo, ok?
Eu sou o menor. Se eu sou o maior, na verdade, eu sou o mais servo.
Isso que a gente ensina na nossa igreja na Life ME.
Quando nós honramos alguém, que muitas vezes não entende, tá? Não quer dizer que eles vão entender, né?
Às vezes nós derramamos um óleo pra ungir alguém, pra preparar alguém pro ministério, ele se sente, né?
E fala, nossa, agora eu fui ungido como tal, fui ungida como tal, né?
Eu falo, não filha, você só é mais servo do que você era antes
Ok?
Você foi honrada pra servir mais do que você já servia
Ou pelo que você servia, você foi honrada por aquilo que você já fez como serva
Ok?
Ou seja, quem é o maior na verdade é o menor
Não é à toa que Jesus se comporta dessa forma
Quando o hábito dos judeus era o que?
Lembrando que naquela cultura, estradas de terra, né?
Todos eles caminhavam viagens longas quando chegava com o pé todo sujo de barro
poeira, o hábito de entrar no lar de alguém, tinha que ter o hábito de purificação
lavavam os pés e as mãos, então quem fazia isso era o servo da casa
o que Jesus faz?
chama os discípulos
pega um baldinho lá da água
se prosta nos pés dele e começa a lavar os pés dos discípulos
no momento que ele vai lavar Pedro, Pedro fala, você tá doido?
quem faz isso é servo, você não vai fazer isso não comigo não
Jesus olha pra ele e falou, Pedro, se eu não lavar seu pé, você não tem parte comigo
Aí Pedro fala, Paul, lava o pé, lava a cabeça, lava tudo, lava o meu corpo então, eu quero ter parte contigo
É a sujeição daquilo que Jesus imputou, mesmo sem entender
Que não fazia, a conta não batia, ok? Jesus sendo Deus se fez servo
Ok? Jesus sendo filho de Deus, sendo Salvador, sendo Messias, ele se fez o mais servo de todos
Que é o que ele nos manda fazer
Se você é o maior, você vai servir todo mundo
Não foi o que ele fez como exemplo maior?
Por que nós vemos todo mundo agora querendo ser servido?
Ok? Nós vemos essa salada que tá no meio do corpo de cristãos, daqueles que se dizem cristãos
Principalmente na mídia, na internet, que são os melhores, são os bonzão
E não sei o que, cobra milhares, centenas de milhares pra pregar
E não sei o que, como se eles fossem doutores da fé
Não tô dizendo que não merecem, não são dignos do seu salário, não é isso que eu tô dizendo
Mas o esto...
explorar, ok? Ele não tá sendo servo, ok? Pelo contrário, e o cuidado que ele diz é o que?
Esse servo aí só trabalha por interesse, por dinheiro, não pelo ministério, porque quando você
trabalha pelo ministério, você entrega a sua vida por amor às ovelhas, por amor às almas,
não por interesse próprio, ok? Essa é a discussão que tá tendo aqui, vocês vão entender que isso é
mais catológico do que nós imaginamos, vamos lá? Vem comigo no Escatologia na Veia.
Ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem a escatologia pra ver.
Então aqui nós temos uma representatividade da humildade de Cristo, ok?
Se prepara porque vai ter revelações profundas aqui, ok?
Eu tô ministrando pra vocês entenderem a discussão que tá tendo aqui, vamo lá.
Aí nós acabamos de ver aqui a humildade de Cristo nas circunstâncias dele explicando
se você quer ser o maior, você vai ser o mais servo.
Ele fez isso na prática.
E aí nós vemos o seguinte, livro de Mateus 21.
Nós estávamos lendo Mateus 20, 27, agora vamos para o 21.
Olha o que tá dizendo, quando Jesus, quando aproximaram de Jerusalém,
chegaram a Bidfaj no Monte das Oliveiras, enviou então Jesus dois discípulos
dizendo, e de aldeia que está de fronte de vós, logo encontrareis uma jumenta presa,
um jumentinho com ela, desprendeio e traseio, e se alguém vos disser coisas, direis que
o Senhor os admister e logo enviará, vamos lá, ora, tudo isso aconteceu para se cumprir
o que o profeta que havia dito pelo profeta que diz diz ele o filho de Sion
eis que o teu rei aí te veem manso
assentado no jumento e sobre o jumentinho filho de um animal de carga
o filho de jumentinha e outras traduções. Olha isso aqui
ainda os discípulos ia fazendo como Jesus lhe ordenava
trouxeram o jumenta e o jumentinho e sobre eles puseram as suas vestes e fizeram-nos sentar em cima
e a muitíssima gente estendia as suas vestes pelo caminho, outros cortavam ramos de árvore
e os espalhavam pelo caminho e a multidão que ia adiante e os seguia clamava dizendo
Osana, filho de Davi, bendito aquele que vem em nome do Senhor
Osana nas alturas, que a adoração que fazia, que fariam, aquela adoração era a adoração que fariam ao Messias, ok?
E entrando em Jerusalém, toda a cidade se alvorossou, dizendo, quem é esse?
E a multidão dizia, esse é Jesus, o profeta de Nazaré da Galileia
Aqui tá cumprindo uma profecia, profecia de Zacarias, ok?
que profetizou, que ele viria humilde, montado no jumento filho de jumentinha, um jumentinho filho de jumenta, ok?
Isso aqui é uma profecia de Zacarias, só que Zacarias está profetizando aqui algo grandioso, porque ele profetiza
tanto a primeira vinda de Jesus, quanto a segunda, na mesma profecia, ok?
Nós vimos agora Jesus vindo com humildade, e aí nós vamos entender essa estrutura de humidade que Jesus tinha,
o motivo e o porquê e qual as intenções
e o que é que é declarado Jesus o ser
qual a intenção dessa humildade a qual ele viria
vem comigo no escatologia na veia
porque o diabo vai imitar isso nos últimos tempos
ok?
vem comigo no escatologia na veia
a humildade de Cristo
vamos entender isso?
livro de filipenses capítulo 2 verso 1
vamos lá
olha quem tá dizendo
portanto
se algum conforto em Cristo
se alguma consolação de amor
Se alguma comunhão do Espírito, se alguma estranháveis afetos e paixões, completar
o meu gozo, a minha alegria para que sintam o mesmo, tendo o mesmo amor e o mesmo ano
sentindo a mesma coisa.
Jesus está falando para sermos imitadores dEles, se nós literalmente somos Teus servos,
na loganilidade, na alegria, em tudo que Ele fez, tendo o ânimo, ok?
Ele disse para a gente completar tudo isso, ok?
Porque ele fez com alegria, toda entrega de Jesus, tudo que ele fez foi com alegria, com amor, ok? Com sinceridade
Ele diz pra nós completamos isso nele, ok? O corpo de Cristo
Vamos lá
Nada façais por contenda, ou por vanglória
Eu faço, eu acontece, eu ganho isso, eu aquilo, ok?
E ele diz, mas por humildade
Cada um consiste os outros superiores a si mesmo, não atente cada um para o que é prioripropramente
seu, mas cada qual também para o que é dos outros, ele tá dizendo não busque os seus
próprios interesses, mas busque aquilo que é interesse também para com os outros, é
Cristo que foi o que Jesus fez ok de sorte que haja em vós o mesmo sentimento que houve também em
Cristo Jesus olha o sentimento que ele disse que cedo em forma de Deus não teve por usurpação ser
igual a deus, mas esvaziou-se de si mesmo tornando forma de servo, só esses textos
irmãos, você já consegue identificar falsos cristãos de cara né, só por esses textos
nós os constrangemos, constrangemos né, de entender, você tem se esvaziado de si
mesmo você tem sido o servo você tem colocado na posição de que você é o rei da cocada
preta a última bolacha do pacote ele diz o próprio jesus mesmo ser do deus se esvaziou
disso para ser servo se jesus que era jesus era servo quem sou eu e quem é você para
se achar maior que alguém é isso que tá dizendo fazendo-se semelhante aos homens
E, achado na forma de homem, humilhou-se a si mesmo, sendo obediente até a morte, e morte de cruz.
É aqui que a composição, quando muitos falam assim, lembra que todo mundo utiliza esse termo?
Quando é perseguido por alguém, fala assim né, os humilhados serão exaltados, não é isso que a Bíblia diz não, tá?
A Bíblia diz que aquele que auto se humilha, será exaltado, ok?
Então é você se humilhar, não é as pessoas se te humilharem, ok?
Aquele que se humilha, por isso que Jesus foi exaltado sobre tudo, porque ele humilhou a si mesmo, ok?
Foi obediente até a morte, e morte de cruz, por isso também Deus o exaltou soberamente
Soberanamente, e lhe deu o nome que está acima de todo o nome, o nome de Jesus
Aquele, como muitos aí na internet zombam, esculacham, né?
Para que o nome de Jesus se dobre todo o joelho dos que estão nos céus, na terra e debaixo da terra.
Toda a língua confesse que Jesus Cristo é o Senhor para a glória de Deus Pai.
Então aqui qual que é a discussão?
Felipenses nos mostra então que aquela virtude que nós estamos vendo ali acontecer em Mateus,
né?
Mateus 20, Mateus 21, a qual ele tá, Jesus tá mostrando a identidade de servidão, dizendo
que aquele que é seu discípulo, se quiser ser o maior, vai ser o servo.
Ele fez isso no exemplo.
Aqui em Felipenses, Paulo escrevendo essa carta aos Felipenses, ele tá aqui colocando
a exuberância daquilo que Cristo foi, mesmo sendo Deus, não usurpou o lugar, querendo
parecer deus mas se tornou servo ok e dentro dessa referência citado a qual
ele diz que no no profeta ele citando a maior unidade de cristo que poderia
entrar uma cavalaria em gerusalem poderia vir com o exército assim como ele cita
lá falando com com coeróides né falando se eu quiser orar o pai ele vai
me enviar legiões de anjos aqui para me proteger
jesus poderia entrar em gerusalem com anjos só que ele pega escolhe o que
aquilo que o profeta havia dito, ele vem montado no jumentim, filho de jumenta, mostrando justamente
humildade, ok, mostrando justamente servidão, vocês estão comigo até aqui, entendendo isso aqui, e aí
para concluir todo esse contexto que nós mostramos aqui de servidão, porque isso aqui é profético, quando
o profeta Zacarias está falando desse assunto, ele está falando esse assunto de algo que está por
acontecer agora no fim dos tempos, a qual o diabo ele tenta imitar aquilo que Deus faz, é isso que
que você vai aprender através desses textos incríveis que nós vamos ler a partir de agora.
Curta, compartilha, ative o sininho e se prepare porque tem uma bomba de revelação para nós
através de tudo que nós estamos aprendendo aqui nessa noite. Vamos lá!
A ver...
profecia então e se prepara para você ficar chocado com aquilo que está
acontecendo os nossos dias e o que o profeta Zacarias profetizou mediante
essa palavra ok nós acabamos de ver aqui a entrada de
jesus eu vou repetir o texto aqui para que você compreenda
depois nós voltamos aqui slide 108 deixa eu ler novamente para você pegar
tudo isso fresco eu tava aqui é enraizando a palavra em
vocês ok para vocês entenderem o profético a respeito da humildade de
Qual o motivo disso? E como que o anticristo também virá?
Qual estratégia que eles vão utilizar? A mesma que Jesus fez no profético.
É a mesma coisa que eles vão utilizar. Ok? Vamos lá.
Eu vou voltar aqui com vocês. Deixa eu ver aqui.
Verso 5 de Mateus 21. Olha isso. Vamos lá. Vamos repetir.
Diz-lhe ó filha de Ceão, eis que o teu rei vem, falou-lhe o espelho do Messias, manso,
assentado sobre uma jumenta e sobre um jumentinho, filho de um animal de carga.
Essa profecia está lá em Zacarias, que no profetismo é só isso, aqui no Mateus é
citado isso daqui, mas lá no Zacarias não é profetizado só isso, vem comigo no escatologia
na veia que você vai entender o assunto profético que Zacarias está tratando nesse
aqui e você vai ver que estamos vivendo muita dessa profecia no dia de hoje vem comigo
no escatologia na veia porque isso aqui é uma bomba para nós vamos lá Zacarias capítulo
9 vamos ver a partir do verso 6 olha isso aqui
Há um barstardo, habitará em Asdod, e exterminará a soberba dos Filisteus, vamos lá, só quem
tem escatologia na aveia, quem são os Filisteus no dia de hoje, vamos lá escrevam aí só
você que tem escatologia, quem são os Filisteus, essa profecia inclui Filisteus e muitos não
Incluem o fim dos tempos, e muitos não sabem, ok?
Vamos lá?
Quem são os filisteus do dia de hoje? Comenta pra mim aí, vamos lá.
Escrevam aí nos comentários. Vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos lá quem são os filisteus a soraya colocou aí ó a filistina os palestinos na palestina
obviamente é uma misticidade ali né de árabes e tudo mais ali também ok só que a filistina
Deus está dizendo, ó, exterminarei a soberba dos filisteus
Continuando, filistina, palestina, ok?
Olha aí a galera está colocando aí, ó
A galera tem escatologia na veia aqui, ok?
Olha aí, ó
A filistina, os filisteus, ok?
Hamas, Gaza
Preste atenção, isso aqui é profético
Ok? Vamos lá
Ele está dizendo então, exterminarei a soberba dos filisteus
da sua boca tirarei o seu sangue, dente os seus dentes e das suas abominações
as práticas do ramaz, ok? as práticas da falestina, ok?
e ele também ficará como um remanescente para o nosso deus
e será como o governador em judá e ecrão e os jebuseus
falando da filistina, muitos que estão lá serão salvos por deus, tá?
Deus vai destruir o ramaz e muitos serão salvos lá, ok? De acordo com a profecia
Vamos lá, ele diz ó
Acampar-me-ei ao redor da minha casa
Contra os exércitos para que ninguém passe, nem volte
Para que não passe mais sobre eles o opressor
Porque agora vi com os meus olhos
Falando em volta de Jerusalém
Ou seja, em volta da cidade de Jerusalém
Todo aqueles povos vizinhos, Deus está dizendo, eu vou acampar ali
Ok? Vamos lá, verso 9
Alegra-te muito, ó filha de Ceão
Aí o Zacarias começa a citar a profecia que nós vimos citado lá em Mateus, olha o que ele diz
Alegra-se, ó filha de Ceão, exulta, ó filha de Jerusalém
Eis que o teu rei virá
Justo, salvo
Pobre
montado sobre o jumento sobre um jumentinho filho de jumenta e ele diz e de efraim destruirei os
carros e de jerusalém os cavalos e o arco de guerra será destruído e ele anunciará a paz aos gentios
presta atenção nisso daqui isso seria ao posicionamento do messias com o fundamento da igreja
e olha o que ele diz a chave está aqui olha isso olha o que o messias faria vindo no jumento filho
do jumentinha destruindo o arco de Efraim Jerusalém falando que não haveria mais guerra mas que seria
constituído paz com os gentios o seu domínio se estenderá de mar a mar e desde o rio até as
alemidades da terra
isso daqui foi a estratégia profética que deus utilizou para trazer paz ao mundo
no período pós igreja
que na expansão da igreja
que é o período da graça
isso aqui é referência da graça
ok
e deus faz essa referência oh
eu vou anunciar
a minha paz aos gentios o que que era a paz
as boas novas, o Evangelho
essa é a referência que a Bíblia está dando aqui
mas pra isso, Deus precisaria então
cumprir dentro do cumprimento profético final
a destruição da Palestina
dos filisteus
mas ele ficaria com o remanescente da Palestina também que Deus vai salvar
nos últimos tempos, se prepara porque isso vai acontecer
ok?
só que a chave está aqui
isso aqui é profético
O seu domínio de paz e expansão se estenderá de mar a mar, desde o rio até as extremidades
da terra e o evangelho chegou até nós, ok?
Tudo isso funciona como o tempo determinado, só que escute, o diabo vai utilizar a mesma
coisa no profético vamos lá percebeu que deus envolveu aqui a palestina
para que houvesse a paz a palestina estava envolvida ali você percebeu
esconder essas zacarias ou não e o termo utilizado por deus aqui é se
se estenderá do mar ao rio ok se estenderá do mar ao rio quem pegou já isso aqui quem pegou pegou
se isso é o profético de paz quando nós ouvimos falar de paz de segurança tem o termo
profético do mar ao rio quem pegou quem está acordado esse termo é um termo bíblico e
e da Palestina
pronunciando o momento em que está vindo o acordo de paz que o anticristo fará
porque o anticristo vai agir de acordo com aquilo que a escritura traz
porque ele vai tentar imitar a bíblia, imitar o profético, imitar a palavra
vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui?
pastor, não estou entendendo, então se esqueceu de tudo que nós vivemos nos últimos tempos
Qual é o termo utilizado pelos filisteus?
Qual é o termo utilizado pela Palestina como referência do anti-semitismo e da destruição de Israel?
Vem comigo nisso, catologia na veia!
Vem isso daqui no Bíblico!
Pega no Wikipedia!
Do rio ao mar!
Eles estão imitando a Bíblia!
Ok?
e eles estão pronunciando o tempo profético dos acordos de paz prestem atenção nisso daqui porque
isso aqui é poderoso do rio ao mar árabe palestino é uma expressão política que se
Geograficamente, a área entre o Jordão e o Mar Mediterrâneo, uma região historicamente chamada de
Palestina!
Oh my God!
Você pode estar dormindo, mas o diabo não está não!
Você pode tá dormindo, mas o diabo não tá brincando de ser diabo, ele sabe dar...
a agenda e sabe o que tá seguindo escute o que eu tô dizendo
escatologia
na veia
continua dormindo aí vai
tudo preparado
o discurso tá pronto dentro do profético em tudo tá tudo preparado
A Palestina envolvida até o fim dos tempos.
Escatologia.
Fica dormindo aí.
Área entre o Rio Jordão e o Mar Mediterrâneo.
Uma região historicamente chamada de Palestina.
Os filisteus.
Que hoje inclui.
Olha o que eles estão incluindo, Israel e o território palestino, Cisjordânia ocupada, faixa de Gaza, por isso que o Hamás entrou na treta
E muitos não me entende o profético irmãos, eu digo pra vocês, fiquem com a bíblia porque ela é perfeita
Fiquem com a bíblia, ela é perfeita, ela não erra nada irmão, nada, eu erro, a bíblia não
Faixa de Gaza bloqueada
A frase é uma estrutura semelhante tem sido utilizada tanto por político palestino quanto
por israelenses para significar que a área deve ser composta por um único estado, ou
seja, uma extinção dos judeus a que eles estão pregando, em que os filisteus vão
prevalecer, em que a Palestina vai prevalecer, a estrutura dizendo o rio ao mar é essa estrutura
que vai desde a Jordânia até o mar Mediterrâneo, dizendo que os palestinos não estará mais
na faixa de Gaza, mas que eles vão tomar todo o território de Israel, por isso que
eles dizem do rio ao mar, fazendo uma referência do Jordão até ao mar mediterrâneo, isso
é a profecia e por isso que está envolvido o acordo de paz, porque isso faz parte de
quando Jesus viria para trazer a paz, duma referência de tipo e antipo, quando ele fez
através do evangelho, a pregação das boas novas e o período do milênio, Jesus ele
montado no jumentinho só que dessa vez Jesus não veio montado no jumento não
de acordo com a bíblia de acordo com a bíblia dizem que os enxamos os
alegramos damos-lhes glória porque vindas são as bodas do cordeiro e já a
sua noiva se aprontou e foi lidado que vestisse de linho fino puro e branco que
é a justiça dos santos a roupa da noiva e disse no escreve vem aventurado aqueles
são chamadas as bodas, as ceias do cordeiro, você está sendo chamado para as bodas, as ceias do
cordeiro, para o arrebatamento pré-tribulaçonista, escute o que Deus está falando e disse-me
essas são as verdadeiras palavras de Deus e lancei-me aos seus pés para adorar e vi o céu aberto e
eis que um cavalo branco e o que estava sentado sobre o cavalo se chama fiel e verdadeiro só
que agora ele julga e peleja com justiça, aleluia, Jesus da primícia ele veio montado no
jumentinho só que dessa vez ele vem montado num cavalo antes ele veio como advogado agora ele
vem como juiz despeta tu que dorme o momento da igreja está chegando aleluia aleluia escatologia
na aveia, fiquem com a bíblia
só que quando Jesus vem no final da grande tribulação
ele não vem sozinho não, a bíblia diz que ele estava vestido como alveste
salpicada de sangue, o nome dele é o verbo, a palavra de Deus
só que ele não vem sozinho, ele vem com aqueles que subiram para as bodas
e seguia nos exércitos do céu, em cavalos brancos, vestido de linho fino, puro e branco
que é a roupa da noiva que se aprontou
Jesus está vindo com a noiva, aleluia
porque ele veio com o jumentinho no começo
só que agora ele vem montado no cavalo branco e ele não vem só
ele vem com uma esposa que foi resgatada
Ele vem com uma esposa que foi redimida! Ele vem com uma esposa que foi lavada no sangue do corteiro e que há de reinar com Cristo durante mil anos!
Escatologia na veia!
Aleluia!
Eles estão aqui embaixo.
Vem comigo.
Tem escatologia.
Está vindo.
Tone aí.
Isso é a honra que Deus tem pra nós a partir do momento que nós confiamos nele.
Estão comigo ou não, irmãos? Entendendo?
Às vezes vai ser com dor.
Mas Deus vai provar que ele é Deus da tua vida.
A vera vem, e você precisa entender.
Então aqueles meninos não se prostraram.
Permaneceram fiéis, firmes ali,
mesmo que custasse a morte.
Aí você vem me dizer que você que fica desistindo
por qualquer coisinha, que você é um cristão verdadeiro.
Então você tá me dizendo
que quando você perdeu o arrebatamento,
o anticristo dizia pra você
botar sua cabeça na guilhotina
e dizer nega Jesus ou você vai ser decapitado.
Você vai ser fiel até a morte?
A conta não bate.
tá entendendo irmãos que eu tô dizendo ou não infelizmente tá o que eu digo irmãos muitos
irmãos vão ficar aqui na grande eulação muitos crentes vão ficar muitos crentes que
desprezaram esse pão da verdade que nós damos vão ficar essa foi a oportunidade que Deus deu
assim não é pelo meus méritos não tá assim como chegou lá na mulher e do Ló e falou não faça e
desobedeceu, se você que está aqui me ouvindo pregar todos os dias quase, ainda
desobediente, imagina aqueles que nem ouvem uma palavra como essa que nós
ministramos. Eles vão conseguir se purificar o suficiente para alcançar a
salvação naquele dia? Dificilmente, irmãos, estarão aqui na
grande ebulação. Quem tem ouvidos, ouça, se coloca de pé aí. E eu termino dividindo a última
visão que eu tenho pra vocês. Ontem nós fomos lá na casa da nossa irmã Débora, né?
Fomos nos despedir, lá em São Paulo, Deborah Mack, estávamos confraternizando, nos despedindo
ali, vamos viajar, vamos ver mais por um bom tempo, e aqueles que se importam nos procura
para dizer, pastor, tudo mais, fica a dica, então, estão comigo nessa manhã?
E aí eu estava lá na mesa, nós estávamos lá na mesa sentado, e eu tive uma visão.
apareceu na minha frente assim um símbolo indiano já comigo símbolo indiano aparecia esse símbolo
na hora eu sabia é na índia ok e aquele símbolo começava a derreter na minha frente assim começava
a derreter hoje é dia 2 de fevereiro de 2025 isso foi ontem dia 1 de fevereiro 2025 e aí eu via
na índia, esse símbolo indiano derretia na minha frente assim, escute o que estou dizendo,
algo muito sério vai acontecer na índia, estou comigo ou não entendendo? e eu via,
a índia derreter, quando vocês verem isso passando no jornal vocês vão entender de
tudo que está nos sendo revelado, pastor porque que Deus não fala claramente o que
vai acontecer, Deus sempre fez isso e falou em mistério amém, para que as pessoas olhem
não vejam para que elas ouçam e não escutem ok porque deus revela somente aos seus aos santos
ele vai revelando os mistérios dele ok então quando vocês verem isso acontecendo passando
em todos os jornais vocês entenderão mais uma vez o amor de deus por nós que ele está nos revelando
que o arrebatamento é pré tribulação isso também e que existe um avivamento que sai do brasil antes
grande bulação. Deus está nos preparando. Preparando a igreja para sair dessa terra, amém? Quem tem
ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja, amém? Curve sua cabeça. Quem tem ouvidos, ouça o que o
Espírito diz a igreja. Escatologia na veia. Desperta tu que dormes. Aleluia.
curta, compartilhe e ative o sino. Vem comigo no Scatologia Na Veia.
o tempo acabando a porta da graça se fechando jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim jesus que disse isso ele disse que aquele que o confessar
diante dos homens ele também confessará diante do pai e dos seus anjos mas aquele que eu negar
ele também vai negar
eles por elas
nessa noite eu pergunto
pastor eu
Eu tô desviado de Jesus pastor, eu quero me reconciliar com Jesus enquanto é tempo
Eu quero me voltar pros caminhos de Cristo
Pastor, coloca o seu nome aí que eu quero orar pra você
Você quer se reconciliar com Jesus
Pastor, eu nunca confessei Jesus como salvador da minha alma
Mas eu compreendi essa palavra, eu compreendi que Jesus tá voltando
Que a porta da graça vai se fechar, que Jesus vai tirar sua igreja na terra
Eu quero aceitar Jesus como salvador da minha alma
Eu quero confessá-lo como meu salvador
Em nome de Jesus, cadê você?
Escreva o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida nessa noite em nome de Jesus. Aleluia
Aquele que for achado com o nome escrito no livro da vida do Cordeiro
Somente esse será salvo
Amém
Pastor Marcelo colocou aí o grupo do telegram o link do grupo telegram quem quiser entrar lá
Durante a semana enquanto nós não tivemos lá pastor Marcelo tá lá às 11 da noite às 10 da noite à meia-noite
em oração com os irmãos ok
aleluia em nome de jesus aleluia vou colocar aí ó pra vocês aí falta visão né falta visão é verdade
colocando aí o link para vocês aí do livro o ebook ok vamos lá preciso dividir com vocês
a última visão que eu tive, aleluia, bom hoje dia 11 do 5 de 2025, estou contando essa
visão ok, e eu sei que ela não está longe de acontecer por uma circunstância ok, vamos
Aleluia, atente-se, fiquem atentos, amém? Vamos interceder para que Deus amenize os
acontecimentos, ok? Quantos irmãos escrevem o nome aí, nós fizemos o apelo, vai escrevendo
seu nome aí que eu vou orar para você já já, em nome de Jesus, amém? Tô contando
essa visão dia 11 do 5 de 2025 ok eu chegava no local algo muito sério estava acontecendo
e estava um caos ok estava um caos eu via na hora que um ao meu ver era um helicóptero
um avião helicóptero será sabe aqueles helicópteros de resgate ok de resgate eu via só a parte
de trás dele assim e aí eu ia pra ver o que estava acontecendo ok quando eu ia ver
o que estava acontecendo eu olhava tinha um é um helicóptero mesmo que era um helicóptero
era um avião de resgate era estranho era de resgate ok que estava assim irmãos tinha
acontecido algo muito sério quando eu olho na minha frente tinha um monte de criança
sendo resgatada ok tinha criança em maca grave que eu tô dizendo crianças em maca na hora que eu
vi eu saí correndo e tinha uma criança na minha frente que tava numa maca ela tava como tivesse
morta naquela maca naquele momento a única coisa que me vera de orar por ela na hora impus as mãos
sobre ela e comecei a orar e comecei profetizar para que deus desse vida comecei pedir misericórdia
para Deus ok e naquele momento aquela criança não sei se ela tava ela começou a se mexer
né eu não sei se ela tava morta eu não tava estava desmaiada ao meu ver ela tava morta
mas quando começamos a orar ela começou a se mexer e aí começaram a fazer aqueles
resgates eram várias crianças ok era muita criança que tava ali e naquele momento que
eu via eu sabia o tempo que aquilo iria acontecer porque eu estava com o livro o rei está voltando
a mão, ok? Como se tivesse chegado a primeira remessa do livro e nós estávamos mostrando
para as pessoas o livro, ok? Ou seja, a primeira remessa do livro começa a chegar no final
desse mês para o começo do mês que vem, por isso que eu digo que isso está muito
perto de acontecer, ok? Eu via várias crianças sendo resgatadas e tinha algumas que tinham
que ser resgatadas através de helicóptero ok através de transporte aéreo tinha que
ser resgatadas ok algo muito sério está por acontecer
por isso a nossa obrigação é interseção orar para que deus amenize o acontecimento
ok interceder para que deus tenha misericórdia para que ele amenize ok como eu sei que o
tempo está próximo porque eu sabia que o livro tinha acabado de chegar e a gente estava
passando o livro pras pessoas, eu tava mostrando o livro pras pessoas ok, eu tava mostrando
o livro, as páginas pras pessoas e naquele momento é que tava acontecendo tudo aquilo
ou seja, tá muito próximo de acontecer irmãos, Oremos intercedam, amém, hoje dia
11 do 5 de 2025, eu vi algo muito sério acontecendo com crianças, que tinham que ser resgatadas
de uma forma até mesmo aérea, com uma urgência tremenda, ok, essa foi a visão que eu tive
Oremos, intercedemos.
Nós oramos para que Deus amenize o acontecimento, se possível nem aconteça, ok?
Mas se acontecer, esse é mais o sinal do arrebatamento pré-tribulacionista,
que Deus está preparando a sua igreja para o arrebatamento e alertando das coisas que irão de vir sobre a Terra.
Prepara-te para encontrarem com o Senhor teu Deus.
Amém?
Aleluia.
Glória a Deus.
Glória a teu nome, Senhor. Somente a ti, Senhor.
Pai, nós oramos, Senhor, para que o Senhor amenize o acontecimento, Senhor, nós oramos
para que o Senhor, se possível, nem aconteça.
Tenha misericórdia para essas crianças, eu te peço, que a Sua misericórdia os alcance.
Em nome de Jesus, o Delivramento, Senhor, nós te pedimos, Pai, nós clamamos em nome
de Jesus, em nome de Jesus, amém, Aleluia, Aleluia, glória a Ti, Senhor.
Pai, eu oro pela vida da Tatiana
Que nesta noite, Senhor, te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
Em nome de Jesus, Pai
Escreva o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar
Pois ela te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
Pai, eu oro pela vida da Márcia, Senhor
Em nome de Jesus, Pai
Fortifique o caminho dela, renovou a Senhorela espiritualmente
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus
Glória a Jesus, Pai eu oro pela vida da Vanessa, Rafaela Senhor, que todo espírito suicida
seja repreendido em nome de Jesus Senhor, em nome de Jesus Pai, dá vida a ela, todo
esse espírito maligno Senhor, foi por ela que o Senhor morreu naquela cruz, em nome
de Jesus eu te peço, que esse demônio caia por terra em nome de Jesus, em nome de Jesus,
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Pai, eu oro pela vida do Antônio, Senhor!
Que nessa noite confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele!
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar!
Em nome de Jesus, hoje te confessa como o único e suficiente Salvador!
Em nome de Jesus! Aleluia!
Pai, eu oro pela vida da Raquel, em nome do Senhor Jesus, Pai!
Pai, oro pela vida do Carlos, escreve o nome deles no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois te confesso como o único e suficiente salvador da vida deles
Fortifique os caminhos para a sua glória
Em nome de Jesus
Pai, oro pela vida do Eli, da Eliane, da Laís, da Letícia
Escreve o nome no livro da vida pra nunca mais se apagar
Seu restaura, repreende todo tipo de mal em nome de Jesus
Aleluia, pai, oro pela vida da Luciene
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois confesso a ti como o único e suficiente salvador da vida dela
Em nome de Jesus
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia! Glória a Teu nome, Senhor!
Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia!
Pai, eu oro pela vida do Leandro, Senhor, sovar de encontro, Senhor, que a Sua promessa esteja sobre a vida dele,
liberta ele dos vícios em nome de Jesus
sua misericórdia os alcance
em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Deus
Glória a Jesus
Amém queridos
Glória a Deus, parabéns pra todos
que se reconciliaram com Jesus
que confessaram ele como o único suficiente salvador
Glória a Jesus, amém?
Bom, eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite
Para a glória de Deus, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia e se Ele não voltar
né? Se Ele voltar, nos encontraremos no céu
Em nome de Jesus, Pai, eu te peço, Senhor, eu oro por cada um de nós, Senhor
Pai, essa noite eu confesso os meus pecados a Ti
Que a Sua misericórdia me alcance, Senhor, que o Senhor me dê força para continuar nessa guerra, Senhor espiritual
Em nome do Senhor Jesus, Pai
Que o Senhor nos livre, Pai, de todo o mal
Tudo aquilo que nos afasta de Ti, Senhor, que o Senhor nos fortifique os Teus caminhos
Para que naquele grande dia a partinha tenhamos o encontro contigo, fotifique os nossos irmãos, Senhor, na fé
Purifica-nos, Pai, de todo o mal, em nome do Senhor Jesus, Pai
Pela suas misericórdias, ó Deus, os lava de todo o pecado, de todo o mal
Em nome de Jesus Cristo, eu te peço
Para sua glória, em nome de Jesus
Em nome de Jesus
Amém
Glória, Jesus
Amém, queridos, eu agradeço a todos
Que estão conosco nesta noite
Pai, oro pela vida do Abner, repreende esse demônio, Senhor
tenta para espírito de suicídio sobre a vida dele em nome de jesus pai abençoe a vida dele para sua
glória em nome de jesus que suas misericórdias alcance em nome de jesus amém queridos eu agradeço
a todos em nome do senhor jesus aleluia glória teu nome sim aleluia
Glória a Jesus Pai, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite em nome do Senhor Jesus
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia
Deus abençoe a todos, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Ajude o canal a crescer a cada dia, amém? Chegamos a 15k
Aleluia
Em nome de Jesus, e-book, livro também, link aí embaixo, Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, que seja com toda a Madri-Greja, que todos digam, amém, Senhor Jesus, o Espírito, a Noiva, dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam respigas, em, foquem na promessa,
e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus! Maranata! Fui! Fiquem com Deus em nome de Jesus!
Deus abençoe a todos!
Senhor, o Espírito e a Noiva dizem, vem. Aquele que ouça, diga, vem. Maranata, ora, vem.
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único. Eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
E quem ouve, diga, vem
E quem tem sede, vem
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Assim como tivemos a
imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro
vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode
herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta
suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o Norte, a sua vitória? Onde está o Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
e as consolações do Espírito estejam com vocês.