Conexão profética? Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem selecionado.
A escatologia na via.
Conexão profética? Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem selecionado.
A escatologia na via.
Conexão profética? Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem selecionado.
A escatologia na via.
Conexão profética? Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem selecionado.
A escatologia na via.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Via.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia.
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz.
Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Vem comigo, estamos ao vivo, amém?
Hoje é dia 24/10/2025. Sejam todos bem-vindos aí pra mais uma noite de muita Escatologia na Veia. Vamos lá!
Sejam todos bem-vindos aí, deixa eu cumprimentar vocês aqui enquanto o pessoal vai chegando.
Hoje é sexta, né? Sextou, vamos lá!
Hoje é dia de vigília. Sejam bem-vindos, Iracema, Lex, Shirley.
O Betalizou de novo aqui, agora fica a rouba aí, né?
Rodrigo, Márcia, Adenia. Vamos lá, Aline.
Nossa DM aqui do Escatologia na Veia. Gisele, Clever. Sejam bem-vindos, amém?
Já curta e compartilha, ativa o sino.
Vamos lá, Aline, Cristina, pessoal de João Pessoa, um grande abraço.
Lucas, são bem-vindos, amém?
Hilton, Wagner. Hoje é dia de Dimocotome, amém? Vamos lá!
Cassia, são todos bem-vindos. Cláudia, Mr. Marcelão. Chegamos, vamos lá!
Todos bem-vindos aí. Lucineia, Carlos, Alídia.
Vamos lá, curta e compartilha, ativa o sino. Elaine, Margarete, Celia, Treia. Todos bem-vindos.
Web Escarpelo. Sejam bem-vindos, Dorene.
Está ficando a rouba de vocês hoje, tá, pessoal? Não sei porque que é o YouTube.
Tem hora que atualiza, tem hora que está de um jeito, o chat, tem hora que está de outro.
Mas isso é do próprio YouTube, ok?
Vamos ver aqui alguma coisa aqui. Vamos lá, Marlúcia.
Feliz da vida. Urdis, Issy, Janjan também está conosco, já vem gente querida.
Diana, vamos lá, Sonia, Roberto, Sonia, Manuel, Dirá, Ana Clara, Gisele.
Vamos lá.
Euri, que está conosco.
Anildi, Jani.
Reni, Cristiane, Alva.
Adila, Viviane.
Sejam todos bem-vindos, amém? Vão curtindo, compartilhando e aí, preparados para essa noite?
Ok, Geralda. Vamos lá, olha, o pessoal está chegando aí.
Sejam todos bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Vamos lá. Só um minutinho.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Estão aqui embaixo.
Vem comigo ao Escatologia na Veia.
Bom, vamos lá? Sejam todos bem-vindos, amém?
Bom, vamos lá, vamos começar já. Deixa eu fazer uma rápida introdução aqui com vocês.
Hoje tem coisas importantes que nós vamos ver aqui no Escatologia na Veia.
Também orienta você a também curtir e nos acompanhar no nosso Instagram, ok?
Eu vou começar a postar mais vídeos curtos para vocês também lá no Instagram, que fica mais fácil vocês compartilharem até, ok?
Então, de suma importância também, está o nosso link aqui embaixo. Eu creio que está aqui embaixo do vídeo, fica em algum lugar aí.
Mas para que se não tiver o link é @tiagovoz, ok? Oficial no nosso Instagram. Lá nós vamos postar vídeos mais curtos, ok?
Também, para quem é novo no canal, sempre orientamos três vídeos no canal para você assistir, ou no mínimo um, ok?
Então, orientamos três vídeos.
Primeiro e segundo ato de Jesus, setenta semanas de Daniel, o arrebatamento e a colheita
de Israel, assistam esses três vídeos que está separado aqui na playlist ok, só você
buscar aqui no canal a playlist principais que você vai achar, ou no mínimo assista
setenta semanas de Daniel ok, no mínimo essa live aí, isso é uma importância pra
você.
Bom deixa eu comentar algo aqui com vocês, algo em relação ao mundo espiritual né,
pelo menos uma percepção, eu estava esperando um tempinho pra falar dessas coisas com vocês
ok, orando ao Senhor por um período pra falar dessas coisas, vocês perceberam que
nós vivemos um período anterior, eu digo nesses últimos anos né, um período como
se fosse em relação a proclamação, a respeito da vinda de Jesus e até a sensação tá,
porque eu estou dizendo isso, todo o momento desse período em que nós ouvimos tanto falar
da vinda de Jesus né, e que isso literalmente queima no coração da gente essa esperança
pela vinda dele, essa imediação da vinda de Jesus ok, dentro dessa estrutura a gente
acabou vendo isso nesses últimos anos, e literalmente agora eu preciso falar disso com vocês como
que está o mundo espiritual tá, em relação ao mundo espiritual, porque o que que está
acontecendo, ao longo desse período eu conseguia ver os céus abertos ok, essa conexão entre
o céu e a terra estava numa abundância tremenda, e o que me está soando né, o que acabou
me soando por um período estranho, é que mais ou menos eu vou colocar aí de faz nem
um mês ok, de um mês pra cá né, literalmente é como se, pra alguns requisitos proféticos
e espirituais, o céu ele meio que está de bronze ok, e o que eu entendo dentro da palavra
disso que está acontecendo tá, não estou dizendo que as orações dos santos cessaram
a gente continua intercedendo e orando e tudo mais, só que a gente viveu num período tão
grande de imediação da volta de Jesus, e parece que meio que o tempo disso como se tivesse
parado em relação a imediação, pelo menos a percepção espiritual ok, literalmente
a sensação era que Jesus fosse voltar a qualquer momento ok, e agora isso deu uma
cessada do mundo espiritual, e aí eu orando a Deus e perguntando ao Senhor o porquê que
isso estava acontecendo né, é literalmente pra que se cumpra a palavra, porque o próprio
Jesus fala que a volta dele vai ser quando a gente menos tiver esperando ok, então isso
não é só na sensação de, não quer dizer que a gente não quer que Jesus volte ou não
estamos esperando Jesus volte, é na percepção da normalidade ok, a gente estava vivendo
tão intensa as crises no mundo espiritual, as guerras, humores de guerra, todos os sinais
tão intensos que a gente falava "ah o Jesus tá literalmente muito próximo" e você percebe
que isso deu uma cessada nessa circunstância de imediação, aquela radicalidade, isso
também tá acontecendo no mundo espiritual, é como, a minha sensação pelo menos conhecendo
a palavra nesse requisito, é como se fosse o momento mais crítico que não podemos dormir
a respeito da vinda de Jesus ok, porque a gente tá vivendo aquela sensação de normalidade,
aquela sensação de que agora a coisa vai ficar mais tranquila ok, e essa é a percepção
porque de acordo com a palavra é nesse intermédio que provavelmente Jesus voltaria ok, não sei
por quanto tempo a gente vai tá vivendo isso, o que eu tô entregando aqui pra vocês é
como está o mundo espiritual ok, neste momento, de uma forma bem clara pra que vocês compreendam,
porque muitos de vocês podem estar com essa sensação sem entender ok, que isso também
faz parte do ciclo profético, também muito pode estar com essa sensação às vezes, aí
você volta a ter os compromissos de trabalho, a criança que tem que levar na escola, o
parente que foi viajar, ou muitas das vezes você tem que ir pra casa do parente e viajar
e não sei o que, aí dá aquela percepção de normalidade novamente ok, e aí é nesse
momento que a gente tem que ficar mais atento nesse período de normalidade, porque aí
as coisas mais intensas depois podem vir de surpresa ok, então é mais ou menos isso,
é assim que tá o mundo espiritual tá, e obviamente por vocês verem que nós não
somos um canal sensacionalista, por isso que eu não trago muita coisa assim com vocês
daquela coisa de urgência e tudo mais, porque é esse momento que vivemos, aí é onde eu
falo pra vocês, e infelizmente eu tenho que tocar nesses assuntos né, aquilo que vivemos
essa semana, então já viemos essa semana do que, de a Jesus volta em data pré-estabelecida
né, que é o que a galera faz na internet, nossa meu deus vem a ver, o cavalo branco
do apocalipse do papa, porque o cavalo era árabe e o cavalo do apocalipse agora já
abriu o primeiro selo, olha tudo que nós vivemos essa semana, a conversão do mestre,
é tudo que a gente já viveu essa semana ok, e aí eu fico assim, oh my god, é tenso
ao mesmo tempo porque é disso que eu falo pra vocês da galera que entrou no sistema
e ela tem a necessidade de postar vídeo todos os dias ok, então isso faz parte do sistema
tá, que é o que nós lutamos aqui pra não nos tornarmos o refém no sentido ok, não
que ninguém pode postar vídeo todo dia isso é maravilhoso, principalmente no meio cristão
isso tem que ter né, e tudo mais, mas até quando estamos fazendo digno de arrependimento
e estamos sendo guiados pelo deus ok, até quando nós não vamos ter essa necessidade
tanta de postar vídeo todo dia e por necessidade e não mais pelo espírito, porque antes fazíamos
pelo espírito e agora estamos fazendo pela necessidade e até quando isso vai ajudar
o reino ou atrapalhar, vocês estão comigo ou não entendendo isso, esse cuidado que
temos que ter, que é o que eu já alertei vocês aqui várias vezes né, estamos vivendo
nesse período a basicamente de muito engano que viria, isso eu já falo com vocês desde
quando eu comecei a analisar a coma inteligência artificial, porque é minha área de atuação
de trabalho, pra quem não sabe eu sou designer né, então toda a parte criação que vocês
vêm aqui no canal é nossa área de trabalho né, por isso que nós dedicamos muito a isso
aqui também no canal de animações, gráficos, desenhos, tudo mais né, e vemos por um caminho,
nem tudo, nem toda ferramenta vai ser utilizada pro bem né, então uns vão utilizar pra ganhar
dinheiro, outros vão utilizar pra fazer maldades, pra dar golpes e tudo mais né, outros utiliza
pra trabalho, outros utiliza pra enganar as pessoas, que é o que estamos vendo acontecendo
nessa onda né, expansiva e tudo mais, que é o que eu sempre alerto vocês, tomem cuidado,
não só alerto, mas nós ensinamos né, se lembra da live que eu fiz aqui com vocês
mostrando até as programações que eu utilizo aqui né, que eu trabalho, que eu utilizo
pra trabalho, eu mostrando pra vocês né, como que é e a capacidade que esse software
que a gente tem, ou seja, com a inteligência artificial então, fica muito fácil de serem
enganados ok, isso vai dar credibilidade depois pra que eles ajam conosco como um cavalo
de troia, porque é tanta gente sem compromisso, que eles, por essa necessidade né, vou produzir
vídeo todos os dias e tudo mais, então ele precisa de algum assunto polêmico ou alguma
coisa pra viralizar, que muitas das vezes não filtra, muitas das vezes não busca literalmente
as fontes corretas né, pela necessidade, então vamos bombardeando ok, só que isso
vai trazendo discrédito pra profecia, vai trazendo discrédito pra palavra, vai trazendo
discrédito de nós como homens e mulheres de Deus ok, que isso cuidado nós temos que
tomar e isso vai dar credibilidade pra que eles não censure, porque a partir do momento
que você vê um compartilhamento em massa de algo que é enganoso, que é mentiroso,
automaticamente vai falar lá, precisamos regulamentar as redes sociais, precisamos
regulamentar porque essa galera já perdeu a percepção da realidade, do que que é
sério e o que que não é, por isso que eu digo pra vocês que a marca da besta será
algo necessário, porque as pessoas não terão mais a percepção do que é real, do que
não é, do que é que tem inteligência artificial, do que é humano ok, então você vai ter
que começar a provar que você é humano, assim como você tinha que provar que você
é humano e não robô, agora você vai ter que passar a provar que você é humano e
não a inteligência artificial, e isso através dos mecanismos que nós já vimos, esses mecanismos
mais futuristas entre as chips, neurais, ou até mesmo a comprovações via DNA e tudo
mais, então você percebeu pra onde estamos caminhando ok, isso é sutil, mas faz parte
do sistema ok, e se nós não tivermos o entendimento de isso, com certeza seremos enganados ok,
então eu vi o pessoal compartilhando, eu vejo o pessoal às vezes compartilhando algumas
coisas e eu falo, eu sei que é inteligência artificial, eu sei que o pessoal está enganado,
mas eu falo, não tem como eu controlar todo mundo né, enfim, você vê que eu não compartilho,
eu só não divulgo, não compartilho, não toco no assunto, agora imagina só, vamos
lá, o que bombou esse dia na internet foi o que, a conversão do Messi, o Messi se
converteu, aí primeiramente, aí você vê um post feito por inteligência artificial,
de uma forma muito clara, sendo que isso é literalmente...
se isso tivesse acontecido numa literalidade seria algo bem é a basicamente é como que eu posso dizer
é bem midiático né ou seja estaria em vários portais né tanto de televisão quanto jornais e
tudo mais aí você só vê um post isolado feito por inteligência artificial aí obviamente olha
que ali fala isso aqui não é real ok mas eu não sabia que atromar proporção que tomou né pessoal
compartilhando tudo mais né aí vai você vê os pastores famosos né compartilhando também porque
obviamente vê aquilo como a expectativa mas você vê que a literalmente tá ali foi um pouco de até
mesmo inocência por exemplo o pastor pastor lamartini compartilhou né aí o pastor lamartini
ele ele meio que tem um que é incrível tá eu indico o canal do pastor na só muitos perguntam
do pastor quem que você indica para a gente ver então é cada um no seu quadrado né então tem pessoas
que são muito boas em algo sabe assim que tem uma característica muito específica né no seu
ministério ok então lamartini indica para vocês a o antonio júnior também né que a gente vê a que
é o outro luciano subirá em relação aos ensinos né e a relação a cultura de ensino que tem né
fulfinos jefferson neto que só aqueles que tem um alimento para entregar para vocês obviamente o
exemplo muitos que podem ser muito maduros na fé às vezes não vai conseguir um exemplo ouvir um
antonio júnior da vida um exemplo colocando aqui como exemplo tá como ser mais maduro na fé já
conhece mais a palavra antonio júnior vim para resgatar aqueles que ainda basicamente o estilo
de ministério dele pelo menos evangelístico né aquele que ainda não conhece da palavra então
você às vezes ouvindo muitos fica meio cansativo né na circunstância porque o ministério dele é
é tremendo específico né para resgatar pessoas basicamente ímpias para cristão vocês que é
crente vai ficar um pouco cansativo só colocando na ira na ira pedrini né é uma pastora também né
ah então assim são são canais maravilhosos cada um tem suas características específicas ok em
relação ao ensino a forma que faz e tudo mais só que nenhum de nós estamos exentos ok e por
essa e por a partir do que entramos esse sistema principalmente um exemplo lá martinei que tem um
rapaz no no no pelo menos aparece alguns comerciais para mim né de um rapaz que trabalha com essa
questão de publicidade propaganda de marketing e ele tem uma forma de você fazer post todos os dias
para você fazer o canal crescer né então você tem que fazer post todo dia com com gatilhos né
aqueles post com gatilhos ou exemplo falando é três coisas que você precisa saber a respeito de tal
coisa ok então isso faz parte do sistema o algoritmo funciona dessa forma ok eu sempre tive muita
dificuldade de andar dessa forma no profético tá eu isso é o tiago não tô dizendo que eles estão
errada em fazer isso tudo mais só que pelo excesso de dessa obediência esse tipo de sistema é onde
estão sujeitos a cair nessas ciladas igual foi agora do mestre né que lá martinei pegue compartilha
porque pela necessidade postar vídeo todo dia como ele é instruído por aquilo que ele né que ele
faz com os tutores deles enfim de redes sociais ok então tá sujeito ok isso está sujeito aí aí que
eu digo para vocês em relação ao perigo e ao cuidado nós temos que tomar de você está dentro
do sistema sistema do clickbait sistema de postagens né dessa necessidade de postagem para
crescimento que cada um sabe as suas intenções quem sabe a intenção do coração de cada um é
Deus ok não sou eu então tem como eu falar a intenção dele é tal é só lá e que é só não tem como
fazer isso ok cada um sabe os seus motivos específicos né então comigo até aqui entendendo mas eu tô
mostrando para vocês e literalmente o perigo ok literalmente o perigo disso né porque imagina se
a estatura de alguém famoso né tem basicamente mais de um milhão inscritos no canal ele compartilha
um conteúdo viral e falso ok automaticamente aquilo tem um poder de réplica tão grande que
quando você vai correr atrás do vento e descobrir o que aquilo é falso já causou um dano tremendo
seja por bom ou seja por ruim ok seja para causar crédito ou para causar descrédito assim acontece
também com as profecias ok ok assim acontece com as profecias tem muitos tem muitos aí que eu vejo
assim às vezes um corte alguma coisa de alguém que me manda alguma coisa tá pastores até mesmo
pastores ou líderes tudo mais que eu não oriento tá galera não oriento vocês verem tem uns que eu
falo aqui obviamente eu não falo que eu também não conheço a pessoa né e muitos desses que vocês
citam aí eu nem conheço não sei que prega o que fala e tudo mais né vocês estão comigo ou não
mas você não conseguiu entender a sutileza daquilo que eu digo para vocês do cuidado e do perigo
alguém tem que se levantar contra esse sistema ok eu tô me colocando nessa posição agora por eu
não conseguir fazer parte disso e aí eu sei que muito de vocês às vezes cobra né pastor nossa cadê
vocês devia ter vídeo todo dia esse canal né e tudo mais ou o clique date para fazer viralizar
né e tudo mais aí você vê é literalmente da mesma forma que isso pode por um lado ser bom é
perigoso porque todas as situações que já expliquei a causa do descrédito da profecia e
tudo mais né não temos tomar muito cuidado ok temos tomar muito cuidado e aquilo que eu não
falei pra vocês novamente e até canais né se caso nos assistam houve aqui essa circunstância do
clique bem principalmente que eu já já foi pro extremo a literalmente de basicamente daqui a
pouco a gente tá considerando como seita né se nossa meu deus vem a ver urgente não sei o que lá
e você vai vendo nada daquilo quando você clica vai assistir e você fala perdi meu tempo ok de
tanto ser assim obviamente só que eu não entendo é porque as pessoas ainda são famintas por essas
coisas ok as pessoas não deixam elas elas não querem a sã doutrina elas se deixam levar por
essas coisas ok eu acho muito perigoso muito perigoso ok obviamente sempre vai ter né alguma
coisa que eu possa falar que algum pastor não concorde alguma coisa que alguns pastores falam
que eu também não concordo né pela a visão e tudo mais ou às vezes até eu uma coisa que eu sou
crítico nessa questão vocês muito bem sabem falar coisas que não está na bíblia ok quando eu vejo
pastores afirmando coisas que não está na bíblia eu tenho dificuldade de lidar ok eu não eu não eu
não consigo acompanhar ok sinceramente eu não não faço parte não acompanho não compacto tá eu não
teria dificuldade dizer isso na cara de ninguém tá gente isso não é bíblico que você tá falando
beleza meu achismo minha conexão né para mim não não faz diferença não compacto tá porque as nossas
estruturas e base são sempre a palavra de deus sempre a bíblia amém então comigo ou não um
exemplo esses dias aí apareceu um corte para mim vai apareceu um corte de um podcast um podcast de
um post-tribulacionista e um pré-tribulacionista né fazendo a discussão eu falei vai beleza um corte de
dois sei lá três minutos falei deixa eu clicar aqui pra vir vendo é algo insuportável de você
assistir ok eu não sei como as pessoas se deixam ou param para assistir assim ou o que que elas
sentem quando assistem aquilo eu fico pensando né porque algo horrível você tá assistindo aqui é
um post-tribulacionista fala uma coisa afirmação aí o pré fala outro afirmando aí outro fala outro
afirmando aí começa a comer o outro aí você vê que fruto que foi gerado ali pelo amor deus
e essa dificuldade que fruto que foi gerado que imagina quem tá assistindo querendo conhecer uma
verdade um planta outro arranca o que plantou aí outro planta outro vem arranca o que foi plantado
você fala para nada não serviu para nada sinceramente ok não me acrescentou nada não é uma salada isso
também é muito estranho para mim tá esse movimento que toma conta da internet essas discussões tolas
né porque a bíblia em primeira pedra até corrige isso ele fala ó porque os judeus tinham esse hábito
né diante do a relação ao judaísmo é de sempre colocar a questão da da da da da sua hereditariedade
ou da da das grandes listas de antepassado né colocar aquilo como algo importante né eu sou
filho de fulano porque sou filho de ciclano porque esse clã é filho de não sei quem né e aí Pedro
falando e dizendo é deixem essas essas listas grandes a respeito de antepassados e essas
discussões tolas que não levam a nada ok a bíblia nos corrige isso que existem é discussões tolas
que não levam a nada literalmente a nada ok por isso muito melhor tá aqui no canal e quem quiser
vir aqui comer naquilo que nós temos a oferecer vai coma quem quiser no canal do pós tribunacionista
comem quem quiser é muito mais óbvio isso e né e aí e e e basicamente isso te ensina mais consegue
aprender mais do que duas pessoas discutindo a respeito que cada um acredita não gerando fruto
para ninguém ok então isso é mais uma má moda que tá na internet que sinceramente gente é bem
preocupante ok é uma perca de tempo vou colocar se a gente tem tanta alma para ganhar para jesus
né tanta coisa a realizar em relação a obra para cumprir a plenitude dos gentios que essas coisas
são perca de tempo literalmente eu considero como perda de tempo alguém tão comigo não entendendo
isso daqui e nós estamos aqui para trazer descendimento de espírito vocês ok novamente
trazer descendimento de espírito para que vocês tem uma estrutura espiritual para que não se deixe
levar por falsas doutrinas né que causam comichões os ouvidos muitas das vezes assim como foi a
marcação de data ok eu até conversei com pessoas né de ligar para pessoas e tudo mais e conversar
é nessa circunstância de marcação de data eu falava
aquilo que você tá agindo e deixando se levar por isso é antibíblico, ok? Isso não existe.
Ah, mas Deus confirmou pra várias pessoas do mundo, mas continua sendo antibíblico.
Não importa pra quem tem falado, se descer um anjo do céu com essa doutrina, é antibíblica.
Se descer um anjo do céu e falar "Tiago, Deus te escolheu pra você saber o dia do arrebatamento", ó.
É antibíblico, ponto. Ok?
Muitos começaram a orar "Deus, senhor, será que aquilo que esse irmão teve, confirmando a data, isso é do senhor mesmo?"
Muitos começaram a orar pedindo confirmação.
E aí falaram que Deus confirmou através da blusa com o número 23, 24,
através de uma placa na rua que tinha o número 23, 24,
através disso. E aí você fala assim, que isso tem a ver com a Bíblia, pelo amor de Deus?
Ok? Vocês estão comigo ou não entendendo?
Ou seja, é a mesma coisa que eu orar pra Deus assim "Senhor,
será que eu ser homossexual vem de ti?"
Eu tô orando por algo que é antibíblico.
E não esqueça que toda vez que você orar por algo, buscar algo antibíblico, vai ter um demônio pra confirmar pra você que tá tudo bem.
Ok? É tipo assim, né? Porque se as pessoas receberam confirmações, então por isso que vocês têm que tomar cuidado e ficar com a Bíblia, gente.
Ok? Porque senão vamos ser enganados.
Eu digo vamos, tá? Se nós não nos basearmos pela palavra, todos nós seremos enganados.
Porque por isso que Deus já estabeleceu um parâmetro de caminho, que não tem mais como ir pro lado ou pro outro e voltar atrás.
Ou seja, Jesus vai morrer de novo na cruz?
Ou Deus vai vir e reescrever outra Bíblia? Não vai, irmãos.
Ok? Tudo Ele já nos deixou aqui, desde a criação até a consumação dos séculos.
Já está tudo aqui. Eu não preciso mais de nada.
Vocês já perceberam que eu parei até de contações e visões aqui pra vocês?
Muitas das vezes eu até deixo isso por um período, até que seja realmente muito necessário.
Ok? Justamente por conta disso, que as pessoas confundem e esquecem daquilo que é primordial e mais importante que a Bíblia.
Ela está acima de tudo, acima de qualquer profecia, acima de qualquer um, acima de qualquer famoso, acima de qualquer coisa.
Ok? A Bíblia está acima de tudo, ponto.
Estão comigo nessa noite? Bom, vamos lá, vamos Catologia na Veia.
Essa rápida introdução aqui eu entregando pra vocês, né?
Então vocês viram aí e não foi falta de aviso, tá?
Em relação a essa circunstância que aconteceu agora essa semana, porque eu já tinha avisado isso a vocês, eu venho avisando muito tempo, né?
Que com a inteligência artificial agora, a percepção, muita coisa, é...
É... Agora não teremos mais de servimento ser real ou se não é.
Tá? Por isso temos que tomar cuidado.
Tem coisa que eu vejo assim e às vezes eu preciso olhar direito, ok?
Olhar um detalhe e falar, não, ah tá, inteligência artificial.
Ok? Obviamente eu ainda consigo, né?
Eu trabalho na área, mas imagina quem não trabalha, é impossível, tá? Ter noção.
Amém? Por isso você precisa ter noção daquilo que a Bíblia diz, né?
Porque se é contrário à Bíblia, você vai descartando.
Vamos nessa, vamos Catologia na Veia sem demora?
Eu sei que você já curtiu, já compartilhou, hoje tem Bocotónio, Catologia na Veia.
Vamos lá. Vocês lembram da polêmica que deu e outra coisa, né?
Lembra que eu entrei aqui com vocês?
Apesar de eu não ser um especialista em economia, né?
Mas nós sabemos que o básico, pelo menos, precisamos saber,
porque um dos pilares do governo do anticristo é um pilar econômico, né?
Que se... Da última moeda, então a gente tem que acompanhar
a como está funcionando o mercado global, para onde está caminhando,
quais as vertentes, se tem essa capacidade de unificação.
Então a gente está sempre acompanhando e atento com aquilo que a Bíblia diz.
Ok? Igual quando falaram lá, a moeda do FMI e não sei o que lá,
aí eu... Isso bombou na internet, um monte de clickbait,
aí eu chego aqui e falo, pessoal, isso não tem nada a ver.
Aí muitos podem até falar, nossa, o pastor só acha que tudo ele sabe,
tudo ele está certo? Não, a gente sabe o que a Bíblia diz.
Ok? E aí por que que trazem confusão para vocês?
Porque geralmente são pastores ou pessoas de Deus que fazem essa afirmação.
Ok? Aí você fala, "é, se aquele pastor está falando,
por que esse está falando o contrário?" Né? E isso gera confusão.
Ok? Por isso que eu falo para vocês, vocês têm que conhecer o que a Bíblia diz,
não o pastor fulano ou o pastor ciclano.
Vocês têm que saber o que a Bíblia diz.
Porque se você sabe, independente do que os pastores falam,
você já sabe o que é correto. Ok?
Então aconteceu isso com o FMI.
E aí eu vi que um monte de canal grande começou a compartilhar.
Novamente, clickbait, sem compromisso nenhum com a palavra.
Ok? Aí o canal, o Rafa compartilhou.
O Rafael Bittencourt compartilhou isso, falando da marca, da moeda e não sei o que lá.
Que a pouco outro canal.
Aí começou um monte de canal grande compartilhar.
Aí eu falo, galera, aí eu entro aqui, né? Depois da live.
Fala, pessoal, isso aí não tem nada a ver não.
Porque a moeda do FMI é lastreada no dólar.
E se o dólar for a moeda do anticristo,
então nós já estamos debaixo da moeda do anticristo há 70 anos, 80 anos.
Ok? Aí você vê que a conta não bate.
Pelo contrário, o dólar rui para virar uma moeda unificada,
principalmente quando a China tiver, juntamente com os árabes.
Aí a gente sabe já que vai haver esse bloco, né?
Ok? Por isso a importância de você entender até as etnias, né?
Porque se você fica jogando o anticristo para a América ou para a Europa e tudo mais,
ou seja, isso muda o ciclo profético, ok?
Por isso a importância de você entender os territórios bíblicos, né?
E dentro dos assuntos que nós tocamos naquele tempo,
apesar de eu não ser um especialista,
mas eu fiz uns gráficos para vocês aqui, fui estudar,
fiz alguns gráficos para vocês quando nós tratamos do bitcoin.
Quem se lembra daquela live do bitcoin que nós fizemos?
Deixa eu ver se eu deixei aqui separados os arquivos de uma forma fácil da gente ver.
É que eu não me lembro onde está esses arquivos, né?
A gente tratou, eu falei do bitcoin,
ainda fiz vários arquivos para vocês, deixa eu ver se está fácil aqui que eu não...
Eu acho que não está fácil.
Esses arquivos, eu não vou me lembrar, na verdade, onde está.
Onde eu salvei... Tem tantos arquivos que eu tenho aqui nesse computador, gente.
Não é mole.
Ah, eu queria que vocês se lembram, né?
A live que nós fizemos do bitcoin,
em que eu trouxe para vocês aqui, e a grande questão era quem era o Satoshi Nakamoto.
A grande questão foi essa.
Quem é Satoshi Nakamoto porque, novamente, a bíblia nos induz
a trabalhar as coisas com as claras. Achei aqui.
Nem que eu achei, minha memória ainda está funcionando.
Não muito bem, mas está funcionando, ok?
Vamos lá.
Quem se lembra disso aqui?
Então, a estrutura do bitcoin seria isso aqui, vamos lá.
Deixa eu ver.
Vou colocar aqui para vocês.
Vou abrir aqui como imagem mesmo, vamos lá.
Quem se lembra desses gráficos que eu trouxe para vocês?
Então, nós vimos lá em relação ao Silicon Valley, né?
E...
Só um momentinho, se tiver tudo ok aí, segura aí que aqui travou tudo para mim, galera.
Deu problema na minha placa de vídeo.
Deu uma travada feia aqui agora, hein?
Computador, vamos lá.
Opa, voltou.
Estamos aqui, né? Estamos aqui, vamos lá.
O Vale do Silício, né?
As principais empresas do Vale do Silício, nós fizemos a discussão naquela época, né?
As empresas, basicamente, que trabalham com isso e entre elas, né?
Algo, como eu mostrei para vocês, como funciona algo centralizado, né?
Que todo o dinheiro que nós temos, regras, taxas, controle, é tudo, basicamente, do...
O governo consegue ter controle de tudo isso com o banco centralizado.
Em que tudo sai das pessoas, vai para o banco, principalmente.
Vamos colocar aqui em relação a CBDC, colocando como exemplo.
Que tudo passa pelo banco, o governo tem o controle.
Para que depois essa verba possa ser distribuída para os demais, ok?
Então tudo passa por aqui, né?
Vocês se lembram disso, né?
Que nós fizemos lá.
Quando se trata de algo descentralizado, nós trabalhamos de fulano para fulano.
Eu não preciso de um intermediário, de um banco que me intermedia, ok?
Então, tecnicamente, seria algo descentralizado, né?
Basicamente, seria isso.
Então, a produção é de 21 milhões de bitcoins, né?
Que o criador fez, o Satoshi Nakamoto, que ninguém sabe quem é.
Basicamente, seria isso.
Vocês se lembram, né?
Que nós estudamos isso aqui, há um tempo atrás, né?
Enfim.
Só que agora, olha o que o Tucker Carson está divulgando, e a grande questão que eu
trouxe para vocês naquela época, era justamente isso.
A Bíblia me induz a ter algo a trabalhar e ser algo muito as claras, né?
Lembra que Jesus, ele falou, ó.
"Aquilo que vocês a fizerem, basicamente, disserem, o quarto fechado, será dito no telhado."
Ok?
Porque com vocês não será como os demais, né?
Aquilo que eles fazem, trabalhando de uma forma com próprios interesses, né?
De uma forma oculta e tudo mais, eles dizem, com vocês não serão assim.
Ok?
Agora, isso que eu sempre trago para vocês, ok, pastor, porque muitos a gente vê muito
cristão, né?
Confiando, apesar de assim, ó.
Se o bitcoin é uma moeda descentralizada, literalmente, é algo bom, tá?
Para trazer liberdade, né?
Principalmente, com essa questão de censuras agora, moeda digital e tudo mais, seria algo
bom, literalmente.
Mas, por ter um criador oculto, se torna algo que eu devo desconfiar.
Tem como eu confiar 100%, ok?
E olha só o que Tucker Carson, agora tá divulgando, ele disse, né?
Olha isso.
O Tucker Carson diz, ele diz acreditar que o bitcoin foi criado pela CIA
Olhem isso gente, que loucura né, olha isso
Ninguém pode me explicar quem era Satoshi
Porque ninguém sabe quem é o Satoshi Nakamoto, ok?
Tinha uns que diziam que até era o Putin
O Satoshi Nakamoto era o Putin
Outros diziam né, que eles vão jogando
Cada hora é alguém que é o Satoshi Nakamoto que ninguém literalmente sabe
Ok?
Estão comigo nessa noite? E agora?
Dizendo que na verdade o bitcoin foi criado pela CIA
Olhem isso, quem está dizendo é o Tucker Carson tá?
Então, essa é suspeitas dele né?
Vamos ler isso aqui que é interessante
Vamos lá
Olhem aí
Nossa meu
Eu vou ter que
Deixa eu ver o que eu faço aqui porque tá travando o meu powerpoint
Eu vou ter que abrir e fechar
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Eu vou ter que abrir o meu programa aqui e fechar porque tá travando pra mim aqui na outra tela
Vamos lá, vamos curtir e compartilhar enquanto isso
Vem comigo em Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia
Vamos lá, agora foi
Então, durante o evento da Turnipoint nos Estados Unidos
O comentarista americano, o Tucker Carson, ele afirmou que não pretende investir em bitcoin
E olha que o Tucker Carson é uma grande influência basicamente nesse requisito conservador pra América né?
Até mesmo ele basicamente foi um dos grandes âncoras da Fox News
E basicamente quando vê a emissora tomando uma vertente que não é mais conservadora ou perseguição e tudo mais
Hoje trabalha basicamente com seus próprios programas né?
E tem uma grande credibilidade basicamente como se fosse chegando a um ponto de ser um dos maiores canais do mundo ok?
Dentro da composição da linha de vertente a qual ele segue
E ele afirma que não pretende investir em bitcoin
Sendo que a maioria dos conservadores vê o bitcoin como algo tremendo
E verdadeiramente o é, tá?
Porém, mas que entretanto, quando eu me basei pela palavra dentro da estrutura
Literalmente o grande perigo é somente este que eu sempre trouxe aqui pra vocês dizendo
O problema é porque ninguém sabe quem é o criador
Ninguém sabe quem verdadeiramente está na mão
Ou muitos podem até, vamos colocar na confiança de que
Aquilo que nos foi divulgado, como funciona a cadeia de bitcoins, as carteiras, o blockchain
Quem nos garante que o funcionamento destes, ninguém tem o controle na sua totalidade
Que realmente é algo totalmente descentralizado
Ok? Então, se você consegue compreender, fica difícil nesse requisito
Ok? Segundo ele, a origem desconhecida da criptomoeda o deixa desconfiado
E olha aqui, eu nunca tinha ouvido ninguém falar disso, tá?
Então eu trouxe pra vocês meu posicionamento naquela época
Ok? Eu nunca tinha ouvido ninguém falar dessa forma
Ok? A mesma coisa que eu disse pra vocês naquela época
Quem quiser ter uma live específica sobre isso aqui no canal, ok?
Sobre bitcoin
É incrível ouvir isso, né? Que foi a mesma coisa que eu disse, ó
Carson sugeriu que o criador do bitcoin, Satoshi Nakamoto, pode estar ligado à CIA
Ok? Ou seja, pode ser até mesmo um tipo de moeda ser utilizado como arma, né?
O tipo de colocação, né?
O ex apresentador da Fox afirmou ainda que evita aplicar o seu dinheiro em algo cujo a criação permanece um mistério
E é o que a gente sempre tem alertado aqui, ok?
E eu dei meu ponto aqui com vocês com base no lado espiritual também
Não aquilo que eu acho como economista porque eu não sou
Ok? Eu não sou economista e não entendo basicamente nada
O básico do básico, assim
Mas trouxe pra vocês aqui o meu posicionamento que basicamente é a mesma estrutura que o Tucker Carson tá dizendo aqui
Como eu não sei quem criou, quem tá com a chave de tudo
Ou se esse sistema funciona exatamente como dizem que funciona
Como que eu dedico a minha vida totalmente a isso em relação à confiança, ok?
Fica bem difícil, né? Fica bem difícil trabalhar dessa forma
E aí o Tucker Carson diz a mesma coisa, olha aí, ok?
Então isso pode gerar muita polêmica daqui pra frente principalmente nessa circunstância de guerras comerciais acontecendo
Agora com o Trump, agora o Trump indo pra cima da China basicamente, né?
E tudo mais, então você vê que o que que vocês precisam entender dentro dessa cultura
Econômica que nós estamos vivendo hoje, tá? Falando de hoje
A cultura econômica que nós estamos vivendo de hoje é o que?
O mundo não aguenta mais o dólar ser utilizado como arma
Basicamente é isso, tá todo mundo com o rabinho entre as pernas
Soportando até que surja uma solução
Essa é a verdade, ok?
Tá todo mundo caladinho, suportando as sanções do Trump, caladinho, obedecendo
Por que? Porque não tem algo que bata de frente
Aí é o que eu digo pra você, que algo com certeza vai surgir
Não sabemos de onde ou do que, que vai bater de frente com o dólar de uma forma a ponto de o dólar ser deixado de utilizar como arma
Essa é a verdade, imagina, imagina vai, quando você para pra olhar
Imagina as sanções que o Trump está lançando em várias nações
Ok? Os BRICS é uma vertente, né? Só que ainda não tem esse potencial todo, né?
Tá caminhando, mas ainda não tem esse potencial todo
Provavelmente veríamos isso se acontecesse a estrutura como nós falamos
Da China se fundindo com os árabes a um ponto
E se distanciarem todos do dólar a um ponto
E nós vamos entender isso hoje, hoje vai ser tremendo, eu tenho algo poderoso aqui pra trazer pra vocês
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Ok? Ou seja, percebeu, por exemplo, Maduro não suporta o dólar
Ok? Brasil, Lula, não suporta o dólar
Xi Jinping não suporta o dólar
Você conseguiu entender que os líderes mundiais, eles não suportam o dólar
Suportar que eu digo é de odiar literalmente o dólar ser utilizado como moeda vigente
Por isso que buscaram um meio de bater de frente através dos BRICS
Com uma tentativa, ok?
E se dá e se entender que é o que vocês precisam entender de uma vez por todas aquilo que eu digo pra vocês
Cá pra nós
Vou jogar, e aí vocês pensem como quiser
E se o Trump não tivesse ganhado as eleições?
Hã?
Digam pra mim, por favor
O que aconteceria com os BRICS se o Trump não tivesse ganhado as eleições?
Eis a questão
Vocês conseguiram entender que vai na contramão do profético quando alguém fica apontando a América como anticristo
Isso vai na contramão daquilo que a Bíblia diz
Ok?
Então a única forma que eu consigo analisar a América hoje, dentro desse requisito profético
É fazendo parte em relação à estrutura da preparação diplomática, obviamente
Preparando o terreno para o anticristo na circunstância diplomática, obviamente
Mas ao mesmo tempo trazendo a chaga mortal
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Estão conseguindo entender essa estrutura e o óbvio daquilo que estamos vendo?
Ou seja, perceberam o quanto o profético pode se cumprir a qualquer momento
Basta ter uma mudança eleitoral em uma nação?
Assim como estava acontecendo, você via que, a partir do momento que veio a pandemia
Essa estrutura da pandemia, a troca de governo para o governo Biden
Ok? O quanto a América basicamente foi entregue para o governo Trump em ruínas
Economicamente falando, assim como acontece agora no Brasil
Assim como aconteceu também na Argentina, porque o projeto é este
Ok? Ruir as nações de dentro para fora até que eles consigam voltar ao poder
Para que o próximo governante não consiga governar
Ou gaste as suas energias recuperando o que o governo passado perdeu
Estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo para vocês?
Ou seja, imagina uma economia maravilhosa sendo entregue para o Trump
Uma economia bela, maravilhosa, emprego, ok?
Uma indústria maravilhosa sendo entregue para o próximo governo
Obviamente a América só ia decolar
por isso proposital eles entregam o caos pro próximo governo para que o próximo
governo possa gastar as suas energias tentando solucionar esse problema que
pode dizer que não consiga porque muitos daqueles que fazem parte que estão
dentro do próprio estado do próprio governo basicamente tentam destruir aquele
governo e derrubá-lo assim como nós estamos vivendo agora o estado que a
américa está ok em que basicamente o a eles conseguiram parar o parlamento né em
relação às discussões de liberação de verba e tudo mais e o trump bloqueou
algumas verbas está tudo parado nos estados unidos não sei se vocês sabem
disso ok ou seja os democratas estão preocupados estão preocupados com o
crescimento do da américa eles estão preocupados com a ideologia
então que nós entendemos aqui por si só nós entendemos que a democracia com
ideia que eles estão tentando trazer agora que a democracia é um estilo de
governo falido basicamente isso ok você percebe que a democracia está
chegando ruim porque ela está deixando de funcionar porque tem dois lados
ideológicos ok existe um lado comunista que está dentro da nação lutando contra
aqueles verdadeiros democratas por isso que como a bíblia diz que o reino
dividido ele não prospera ok não consegue prosperar e não é atoa que
nós temos visto isso há décadas há 100 anos nessa luta entre esquerda e
direita e por esses conflitos nós vemos que não há prosperidade mundial como
deveria eu comigo entendendo isso aqui que eu estou dizendo para vocês ou seja
perceberam quanto em um estalar de dedos em uma eleição que aconteça uma
transição de poder que aconteça ou se estourar uma guerra no mundo a estrutura
vigente mundial muda de uma hora para outra ok de uma hora para outra tão
comigo até aqui ou não estamos vivendo nessa corrida
lembra que eu disse pra vocês certa hora eu falei assim pessoal a questão é o
seguinte muitos tipos de políticas tecnologia em
relação a que a que o ásia está fazendo ok que o mundo está fazendo nós
estamos vendo uma nova corrida tecnológica e a nova corrida é uma
corrida basicamente da inteligência artificial todo mundo vai ter que fazer
porque quem não fizer vai ficar para trás porque muitos olha e fala lá
américa está correndo para ter a melhor inteligência artificial do mundo todo
mundo está correndo para isso ok a ásia está correndo para isso os árabes
estão correndo para isso a europa está correndo para isso todo mundo está
correndo porque quem não fizer vai ficar para trás no setor tecnológico industrial
ok espacial todo mundo está fazendo e não é até eu disse isso pra vocês lá
trás quem se lembra disso ok então é inevitável que américa tenha
que fazer o estilo um exemplo o estilo até mesmo que a que a china adaptou em
relação a abrir o mercado para o capitalismo e ter esse controle através
do do da do cbdc blockchain tudo mais que é algo que basicamente está servindo
porque o estado está tendo controle da população e a china está servindo de um
modelo para o mundo só que não sabemos o resultado final de tudo isso que a
bíblia diz que se não ninguém sabia essa verdade todo mundo aplaudindo a
china vocês não concordam comigo não ok o estilo de governos chinês o pro
progresso que a china teve nos das últimas décadas
olha quem era a china olha que a china é hoje abrir o mercado tendo o controle da
população através basicamente tecnologias alguém quem olha se o
modelo da china se não tivesse escrito na bíblia estava todo mundo aplaudindo a
china essa é verdade ok assim como tem a
maioria das nações que não tem uma estrutura obviamente não não não se
baseia por uma pela palavra de deus pelo profético né
obviamente tá todo mundo aplaudindo a china a gente vê nós vemos governantes
aqui no brasil aplaudindo o modelo chinês até o
tarcísio aqui em são paulo batendo palma pra china porque a china se tornou
potência é basicamente não lógica ok se a bíblia não tivesse dito que será
utilizado para o mal todo mundo de boa aplaudirem aceitando normal os loucos
somos nós aqui que sabemos da verdade por isso estamos aqui gritando isso né
ao ao os quatro cantos ao vento sei lá para quem estão gritando estão comigo ou
não entendendo isso todo mundo está compreendendo que estou dizendo pra
vocês ou seja quando eu entendo isso aí você
compreende que não falta nada para ter manifestação de cristo para o
arrebatamento acontecer para ter um governo global
tecnicamente o mundo tá pronto ok o mundo está pronta malignidade então da
humanidade o mundo tá pronto gente não falta nada
é essa questão alguém só falta a ordem do arcanjo ressoar da trombeta de
deus para o mordes em cristo ressuscitar e nós saímos dessa terra não falta
nada isso pode demorar dia meses anos não importa uma década isso demore
para acontecer mas deus está nos mostrando que o mundo está pronto
então comigo nessa noite e não é atoa que aquilo que eu disse pra vocês através
disso falando é inevitável que todos corram com esse objetivo para que não
fique atrás olha o que a rússia acabou de
pronunciar e são nos brics olha isso dia 24 do 10 de 2025 foi hoje
olha isso o presidente putin ele pede a criação de uma ia russa avançada
podemos criar um modelo de a soberanos não copiar as outras pessoas ou mais
olha aí o que nós temos pra vocês alguém tinha inovitado aí você acha que
américa vai ficar de braço cruzado vendo a rússia agindo dessa forma vendo a
china sendo pioneira basicamente nessa questão tecnológica
ok e vai ficar de braço cruzado só olhando todo mundo crescer e ficando
para trás obviamente que não ok mas muitos utilizam disso para pregar o erro
e o mal ok mas aqui nós temos catologia na veia
então comigo nessa noite curta compartilhe e ativa o sino
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
e o que nós estamos vendo em andamento é uma corrida para a imagem da besta o
resultado final será esse consegue entender alguém escute alguém vai
criar uma tecnologia tão potente ok uma inteligência artificial tão potente que
a necessidade dessa inteligência artificial ser adorada provavelmente ok
e obviamente acordo com os requisitos bíblicos nós sabemos quem é que vai
sair na frente ok de tudo isso com essa unidade que haverá entre chineses e
árabes ok só que a grande questão que muitos
podem não está ligado que que vai acontecer o que uma dos requisitos
bíblicos daquilo que pode se desenrolar é justamente essa essa essa
inteligência artificial setão e entrar um escopo tão real até mesmo para o
mundo espiritual a ponto de ter manifestações de entidades não sabemos
como ok nessa sequência tecnológica nós sabemos que o cerne tem esse
potencial de abrir portais e tudo mais né já sabemos que no fim dos tempos a
terão demônios semelhante a hans ok sobre a terra de acordo com a palavra
agora estamos vendo aí essa essa essa ascensão de todo mundo aí dizendo que
agora seres extraterrestres estão vigiando a terra e vindo para a terra e
tudo mais demônios sim vou demônios sempre assim ok percebeu quando me basei
pela bíblia eu não deixo me levar por nada ok uma
exemplo uma coisa que eu vi que me compartilharam exemplo que eu vi e não
concordo nem um pouco que eu vi um pastor falando né
em relação que isso isso é antibíblico tá aí diz que eu falo cuidado nem todo
mundo que se diz senhor senhor fala coisa bíblica
sinto muito galera não rola ok eu vi um pastor falando nesses dias que que a na
concepção dele né não que a bíblia de está a concepção dele mas colocando
requisitos bíblicos que deus criou os céus e a terra
ou seja deus não criou só a terra com vida deus pode ter criado vida em outros
planetas ou em outras... É uma mistureba de uma salada da bexiga.
O deus criou os céus e a terra, que eu saiba, tá falando os céus e a terra, o primeiro, o segundo, o terceiro céu
É disso que ele se trata, não que ele criou outros céus com outros seres vivos e tudo mais
A não ser aquilo que a bilhada diz, anjos, serafins, querubins, isso
Fora disso gente, salada
Fora isso, baboseira
Ok? Fora isso, demônio
Aquilo que nós temos a trazer
Consegue compreender? Ou seja
Estamos vivendo novamente a corrida que no passado
Quem se lembra que eu trouxe pra vocês aqui?
E que eu tenho dito pra vocês pessoal, isso tem que se repetir
Isso vai se repetir ao longo da história, quem se lembra o que aconteceu na guerra fria?
Quem se lembra o que aconteceu na guerra fria?
Vamos lá, deixa eu colocar aqui pra vocês na tela
Quem se lembra disso?
Começou então corridas a acontecer durante o período da Guerra Fria, do capitalismo e do socialismo
União Soviética e Estados Unidos
Lançando o plano Marshall e o Comic Con, que era o financiamento para reconstruir após a Segunda Guerra Mundial
E disso saiu então a OTAN e o Pacto de Vaisóvia
Ok? A União está atrás do Atlântico Norte e o Pacto de Vaisóvia
Ok?
Quem se lembra disso? Ou seja, estamos vendo algumas coisas acontecendo agora, com as alianças que estão havendo, vigentes
Disso então surgiu depois a necessidade da espionagem
Que aí surge então a CIA
E a União Soviética surge a KGB
Perceberam que estamos vendo uma repetição histórica?
Aí depois disso começou o que? Uma corrida armamentista
Quem tinha a bomba mais forte?
Quem tinha a bomba nuclear mais forte, mais poderosa?
E aí a União Soviética, pelo menos a mais forte histórica que foi lançada foi a Tessar
Que ela subia 61 km de altura
A corrida, tivemos então a corrida espacial
Com o homem, dizendo que foi na Lua, uns acreditam, outros não
A União Soviética lançando o Sputnik
Não comigo ou não, uma corrida?
E aí tivemos então a crise dos mísseis de Cuba
Basicamente a União Soviética coloca seus mísseis em Cuba apontando para os Estados Unidos
Os Estados Unidos coloca na Turquia apontando para a União Soviética
E ficou aquela tensão de 13 dias
Perceberam que isso é uma repetição histórica
Só que agora a corrida que estamos vendo é a corrida da IA
Porque não há nada novo debaixo do céu
Alguém foi dado play da pausa que tinha sido o fim da Guerra Fria?
Queda do Muro de Berlim?
A partir daquele momento parece que agora o mundo será mais sociável, unido, né?
Com a queda do Muro de Berlim, quem se lembra?
Que nós vimos lá, quem correu pro lado de quem?
Foi os capitalistas que correram pro lado dos socialistas ou foi o contrário?
Perceberam? Ou seja, o mundo acaba conhecendo a verdade
Só que a China agora vem com uma outra mentalidade, que é o que? O mercado aberto
Utilizando o capitalismo
Ok? Então a China, apesar de ter esse controle basicamente socialista
Ok? Por isso que terá que migrar isso de uma forma tecnológica
E ser completamente tecnológica
Por isso que será a necessidade da marca da besta
Ok? Que será implementado na mão direita ou na testa
Da forma tecnológica e da forma primitiva ao lado do Islam
Né? Nós já vemos lá o Islam utilizando bandanas, adoração alá
A marca que eles ficam por adoração alá na testa
A obrigatoriedade do cumprimento à charia
Que nós podemos colocar com a posição das mãos
Estão comigo ou não? E a nova corrida que nós estamos vendo é a corrida pela IA
Ou seja, é inevitável, todo mundo vai correr pra ver quem tem a maior IA do mundo
E dar e se entender
Que o resultado disso será asiático ou árabe
Estão comigo ou não entendendo isso aqui?
É o que dá e se entender, veremos
E quando isso acontecer não vai ser novidade pra ninguém
A China sai na frente em relação a IA
Ou os árabes sai na frente em relação a IA
Não vai ser novidade pra ninguém, porque isso é profético
Tem que acontecer
Estão comigo nessa noite ou não?
Ok? Vamos lá?
Vamos falar de Veneza agora?
Vamos falar de Veneza porque a coisa tá tensa, né?
E Veneza não é a Veneza Europeia não, ok?
É a Veneza aqui da América do Sul, Venezuela
Vamos falar de Venezuela
Já curtiu? Já compartilhou essa live?
Já deixou seu like? Já contribuiu com o canal pra que nós estejamos aqui mais vezes?
Faça a sua parte
Estamos fazendo a nossa, ok?
Vamos lá?
Estão comigo nessa noite?
Estão comigo nessa noite? Vamos lá?
Vamos falar de Veneza agora?
E a coisa tá ficando mais séria, né?
Pro Maduro?
E é só questão de tempo, tá?
Pra queda do Maduro, de acordo com tudo que nós estamos vendo
Ou algo...
O mundo acabando, talvez ele não caia, sei lá
Vou te ensinar algo muito mais sério, né?
Muito mais importante do que a queda do Maduro
Isso é no Metrópole, vamos lá?
O Night Stalkers
Regimento que caçou Bin Laden, olha isso
Atua perto da Venezuela
E algo muito sério que tá acontecendo, vocês precisam compreender
Em relação ao espiritual
E o tipo de estrutura que tá sendo divulgada pro mundo, tá?
Em relação à importância de você conter o tráfico de drogas
Por que? Porque basicamente nós temos
As maiores catástrofes que aconteceram no mundo
Pelo menos na nossa história mais recente, por exemplo
Temos a questão do ataque das Torre Gêmeas
E aí uns vão dizer "Não aconteceu", outros "Aconteceu", outros "Não importa"
Mas o que foram vendidos naquela época então
Que Bin Laden, ou o Isis
Foram responsáveis por essas catástrofes daquele período
E foram colocadas recompensas daquela época
Pela cabeça de tais
Ok? Que no qual um foi 25 milhões
E agora Maduro batendo o recorde indo pra 50 milhões a sua cabeça
Ok?
Utilizando o mesmo tipo de armamento que utilizou pra caçar os maiores terroristas do mundo
Olha que patamar que o Maduro tá sendo colocado
Pra você entender o quanto isso é sério
E o que tá sendo colocado pro mundo, ok?
A intolerância radical contra o terrorismo e contra o tráfico de drogas
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Olha a seriedade do que estamos vendo, ok?
Seja bem-vindo, Vânia
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Vamos lá, vamos lá
Vem comigo no Escatologia na V
O esquadrão secreto
160 graus regimentos da aviação de operações especiais
Do exército dos Estados Unidos
Mais conhecido como Night Stalkers
Foi visto nas últimas semanas circulando com helicópteros perto do Caribe
Em meio às tensões com a Venezuela
O grupo já atuou em operações complexas como
A que resultou na morte do terrorista do Osama Bin Laden
No Paquistão em 2011
Em uma tradução livre o Night Stalker significa caçador da noite
Olha isso
E tem como lema a morte espera no escuro
Olha o quanto isso é radical
Segundo o escritor Stevie Hurtle
Autor do livro The Night Stalkers
A unidade atua em operação de alto risco
A Venezuela tem vivido momentos de tensões com os Estados Unidos desde setembro
Embarcações na região do Caribe
No oceano Atlântico
Tem se tornado alvo das forças norte-americanas
Os helicópteros com combatentes de elite
Que agora sobrevoam a região
Perto da Venezuela aumentam o clima da tensão
Sinceramente eu acho que
Essas pessoas são os melhores pilotos de asas rotativas do mundo
Eles são pilotos de Fórmula 1 da aviação
Disse o Stevie
Então olha isso gente
Olha o quanto a coisa está séria para o Maduro
E não é a toa que o Maduro tem pedido o trego
Ele tem falado não queremos paz não queremos guerra
Mas como ele está vendo que a coisa está encurralado
Não tem pra onde correr
A não ser que ele corra e está fugindo e tudo mais
Saiu até no área militar
Que 4 aviões privados decolaram da Venezuela em meio ao temor de bombardeiros
A qualquer momento
Então tem uma galera que está fugindo da Venezuela
Não sabem quem
Se possam ser oligarcas, generais, não sei
Só sei que foi divulgado que 4 aviões fugiram
Basicamente 4 aviões privados decolaram da Venezuela
Ok, ao mesmo tempo
Jatos privados são vistos deixando a Venezuela após pratulha de bombardeiros B1
Olha aí
O quanto a coisa está acontecendo
E literalmente gente
Nossa sei que não chega até o final do mês
Conforme a coisa está indo
Ok
O Secretário de Guerra dos Estados Unidos, o Pete
Presta atenção nisso aqui que isso aqui é de suma importância pra gente
No profético
Como sempre colocamos pra vocês em relação a chaga da Venezuela
mortal pra você ver que o Amparato está na mesma escala, como sempre trouxemos aqui
pra vocês, olha isso. O secretário de guerra dos Estados Unidos, ele comparou os cartéis
de drogas a grupos terroristas do ISIS e da al-Qaeda, dizendo ainda que serão tratados
como tal, caçados e destruídos, oh my god. Aí que eu pergunto pra vocês, de que lado
você está? Eis a questão que nós sempre trouxemos pra vocês, de que lado você está?
Entenda, aqui nós estamos entendendo de uma forma muito clara gente, não tem nada mais
na terra, porque no mundo espiritual, obviamente o senhor está controlando, mas não tem nada
no mundo que impeça o Islândia de se manifestar na sua totalidade, a não ser a América.
Vamos imaginar, prestem muita atenção no que eu estou dizendo pra vocês, vamos imaginar
que a América saísse de cena, não existisse no mundo hoje, quem mandaria no mundo hoje?
Diga pra mim aí por favor. Com toda a radicalidade, a forma que a gente está vendo com a juristocracia
sendo utilizada principalmente em relação a nações que seriam democráticas, ok? Mesmo
com o poderio que Israel tem, você acha que Israel teria o poder de mandar no mundo todo
e controlar o Islândia no mundo todo? Eis a questão. Aqui nós percebemos o poder e
pra que a América está sendo utilizada profeticamente neste momento, ok? É a única que está barrando
esse sistema de se manifestar, é único, não tem outro gente, essa é a realidade,
nem a OTAN não está fazendo nada quanto a isso, não é a toa que na Europa os muçulmanos
estão no colo de quem? Da OTAN! E o que eles estão fazendo? Nada! Estão comigo ou não?
Por ser um braço da ONU e a ONU trabalhar nessa circunstância dos direitos humanos,
direitos terroristas, né? A forma que eles estão trabalhando. Igual o embaixador do
direito terrorista hoje, dos traficantes acabaram de divulgar hoje, né? O discurso que o Nine
teve agora dizendo que na verdade os traficantes de drogas do Caribe é que são vítimas dos
usuários. Que doideira é essa gente que a gente está vendo, hã? Vocês ouviram essa
ou não? Vamos lá, vai! E tem mais, olha aí. Estados Unidos envia a maior porta-aviões
do mundo para o Caribe. E aí, foi só dar um passeio? Será que eles foram só dar um
rolê no Caribe e pegar uma praia? Os Estados Unidos está decidido derrubar o regime, ok?
Eles estão decididos derrubar o regime do Maduro. E dá isso a entender que não vai
durar muito tempo. Aí você entende o eixo do mal participando de tudo isso, consciente.
Não vou nem colocar, ou inconscientemente não, conscientemente. Venezuela reativa ao
sistema de defesa aéreo com mísseis de quem? Da Rússia e do urso do Irã. Para interceptar
os caças dos Estados Unidos. Perceberam que agora eles começam então a divulgar, através
dessa treta que está acontecendo, começa a vir a divulgação da onde que tem a estrutura
de base de fornecimento. Ok? Novamente, todo mundo já entendeu que o grande patrocinador
do caos no Oriente Médio e do que aconteceu em Israel no dia 7 foi o urso, foi o Irã.
O ramaço só fez o que fez graças ao Irã. O resbolar só faz o que faz graças ao Irã.
E a Venezuela, tecnicamente, se conseguir causar algum dano nos Estados Unidos neste
momento com essa treta que está por estourar, só conseguirá graças a quem? Ao Irã. Percebeu
que os tentáculos da Quimera está no mundo inteiro? Está na Europa, através dos muçulmanos.
Ok? Está no Oriente Médio, trabalhando, e até mesmo contra a única democracia do
Oriente Médio, que é Israel. América do Sul, então, através da Venezuela, que tá
vindo à tona agora, porque até então ninguém tinha muita noção de tudo isso. Ok? E aí
eu pergunto pra vocês, cadê a galerinha lá que sumiu? Lembra da galerinha lá, escuta
o que eu tô dizendo, porque vocês começaram a ver isso de novo. Cadê a galerinha lá,
os mercenários da época da treta com Putin? Cadê a galera do grupo Wagner? Você percebeu
que ninguém mais fala disso? Ninguém mais fala de grupo Wagner, os caras sumiram, se
aposentaram, eu acho que todo mundo se aposentou. Ok? A Ucrânia e a Rússia ainda continuam
nesse embate, mas grupo Wagner ninguém mais fala nada, os aliados e tudo mais, as empresas
que trabalhavam com esses mercenários, ninguém fala mais nada, tá todo mundo quieto. Tão
comigo nessa noite? Ahn? Aguarde os próximos capítulos dessa novela. Ok? E sempre nós
vamos ver quem com os pés, o Irã. O Irã sempre está com os pés em tudo isso, sempre
está com os pés agindo no mundo todo, perceberam isso ou não? Ok? Olha isso, o presidente
Trump ele disse o seguinte, pra que vocês são isso aqui? Porque novamente, isso aqui
tem sutileza, ok? Aqui tem sutileza de profecia sendo descrita mesmo sem saber que são profecias,
uma discussão entre jornalistas e o presidente Trump. Eu olhei as pesquisas, parece que teremos
um comunista como prefeito de Nova York. Olha isso, aqui está a boa notícia, ele precisa
passar pela Casa Branca. Olha isso, prestem muita atenção nos detalhes. Se desistisse,
ele não iria ganhar. E também não parece muito bom para como, mas talvez, eu não
sei se desistisse, talvez como tivesse uma pequena chance, mas não muita. Eu preferia
um democrata ou um comunista. E eu preferiria um democrata, o Trump falando. Eu prefiro
um democrata ou um comunista, como governador de Nova York, prefeito de Nova York, né?
E com um comunista no comando, veja você volta mil anos. Quer dizer, isso já foi feito
muitas vezes, mil anos, nunca funcionou nenhuma vez. O Trump fazendo uma crítica ao comunismo,
que ele não funciona, encanto nenhum. A não ser o modelo chinês que agora nós estamos
em observação. Só que o grande problema do modelo chinês é que o governo totalitário,
ok? E agora a grande discussão é, parece que teremos um comunista como prefeito de
Nova York. E o Trump está dizendo que ele vai barrar. Não sei como, mas diz que vai
barrar. Você percebeu que o cavalo de Troia foi instituído no mundo todo, ok? E que as
políticas foram implementadas justamente para preservar comunistas, governos ditatoriais
e as constituições foram estabelecidas de certa forma para protegê-los. Como acontece
nos dias de hoje, que a gente vê traficantes sendo soltos e pessoas porque pichou uma estátua
sendo presa. E eles acabam amparando a Constituição e preparando a Constituição para a proteção
de comunistas, para a proteção de ditadores, ok? E a população ser basicamente censurada
ou ficar com medo de ir contra o Estado? Porque a gente está vivendo o tipo do governo do
Anticristo. Que será isso? Durante o período da Grã Tribulação, ninguém vai protestar
contra o Estado e o governo do Anticristo. Ninguém vai lá protestar com faixa. Ninguém
E vai lá pedir uma alteração de golpes.
pelo contrário a bíblia diz que o governo terá uma mão forte a ponto de
obrigar que quem não adorar o estado receberá uma pena de morte via
constituição como aconteceu no império medopécia
como aconteceu no império babilônico tem que ir na boca do nozor sendo rei disse
quem não adora a imagem vai ser jogado a fornalha
lei dos medos e dos peças quem fizer qualquer petição oração adoração que
não seja para o rei pro governante do momento será jogado na cova dos leões
por isso que a bíblia diz que a besta que vistes é pé de urso
peremedo peça boca de leão império babilônico semelhante o leopardo virá
como cavalo de troia não conseguindo compreender ou seja
não terão liberdade de falar de censurar de de de de falar não terá
liberdade de você ir contra o estado isso não vai existir semelhante mente vamos
colocar semelhante mente o que acontece na coreia do norte
coreia do norte tem um rival tem outro partido que é contra o partido de
quim de um partido democrático da coreia do norte república democrática da coreia
do norte falei se já viu a república democrática da coreia do norte onde eles
estão votando lá para decidir alguma lei alguma coisa o quim de um está lá na
frente eles falam vamos votar nisso quem de um levanta a mão dizendo eu aprovo e
olha para trás se alguém tiver camão abaixada dizendo que não aprova ou
alguém com a mão levantada dizendo que não aprova para onde aquela pessoa vai
ser democracia ok isso será o tipo da democracia que o
anticristo vai utilizar na grande tribulação
não comigo não ou seja a gente já tá vivendo o tipo disso por isso que nós
não vemos nem nada de leis aprovadas no congresso para benefício da população
nós vemos que esses supersalários de de de políticos sendo aprovados todo
tempo quem vai contra quem consegue dizer não é pra fazer
nós estamos aqui nós elegemos nós colocamos no poder quem está lá que
cadê um senador para se levantar e dizer não não vou aumentar salários ou até
supersalários se vê que a gente já está no
caminho andado ok isso dentro da democracia imagina quando for o
governante cristo consegue aprender e muitos acham que vai estar aqui na
grande tribulação dando glória exa questão não comigo nessa noite
vamos lá se tomar uma água curta compartilhe ativa o sininho deixou lá
que ajuda esse canal aqui nós estejamos aqui mais vezes catologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo
vem comigo
e a grande questão se tratando de venezuela para a gente concluir esse
assunto o assunto mais sério do que está acontecendo agora
a basicamente o trump acabou fazendo algumas divulgações né em relação às
coletivas que ele sempre faz e a mais séria foi já com um ponto de vista
pré estabelecido do que está por vir ok então já disse já expôs o plano e o
que vão executar agora só questão de tempo o trump indica ataques por terra
na venezuela algo sério está por acontecer
olha que ele diz prestar muita atenção as drogas por mar estão quase reduzidas a
nada eles continuam chegando por terra
mais menos porque vem que algo vai acontecer
estão certos algo muito sério vai acontecer o equivalente ao que está
acontecendo no mar e dizendo que agora vai acontecer via terra
e daí se entender que na verdade vai acontecer via ar né pelos os helicópteros
que ele acabou enviando para lá e a equipe que está sendo enviada
estamos informando ao congresso mas temos que fazer isso pela segurança
nacional temos que fazer isso para salvar vidas
o trump disse ok ou seja vai acontecer de acordo que está falando e daí se
entender o congresso já está ciente e muita coisa ele só diz que só vai expor
para o congresso depois do acontecido porque faz parte de um plano secreto
ok então a coisa está bem séria e dá a se entender que muito rápido tudo isso
vai se desenrolar sobre a venezuela ok e aí vocês sabem que estava marcado uma
reunião né o trump disse que fazer uma reunião com pute né
basicamente estava uma reunião marcada e todo mundo falou não agora aconteceu
paz com a faixa de gás a que não aconteceu e agora o próximo passo é o
pute o trump fazer agora vai encerrar as guerras no mundo já era só que não a
narrativa na rússia com relação ao trump mudou radicalmente nos últimos dias
para a senção após o trump cancelar a reunião com pute na ugria e após a
aplicação de duras sanções contra a maiores maiores petro-oríferos russos ok
o medivh medvedev dimitri medvedev disse hoje que os estados unidos são os
nossos inimigos olha isso agora de de de de amigo que o
que o o a próprio trump é chamava o putin de amigo e não sei o que agora o
medvedev está dizendo que a américa inimiga da rússia voltando para o status
da da guerra fria ok e que o trump se alinhou com a insana europa
há poucos meses medvedev se dirigir ao trump como um aliado e amigo da rússia
ok olha só que está acontecendo exato momento porque agora sim a conta que está
batendo se se lembra que eu disse isso várias
vezes para vocês eu falei gente não não não faz sentido a europa está em guerra
com a rússia e a europa ser o maior comprador de gás russo
a conta não bate não comigo não lembra que eu falei eu falei se isso não mudar
nada vai acontecer por enquanto ok agora começou porque o trump lançou
sanções e a europa tá vindo no no tá vindo no caminho também ok agora sim
pararam de de máscaras né porque é como assim você
seu maior inimigo você está brigando estão se matando e você é o maior
consumidor da venda do mercado dele a conta não batia ok e agora a coisa está
acontecendo ok porque o trump estava cobrando isso
a europa ele praticou e agora a europa está vindo pelo mesmo caminho ok vem
comigo no escatologia na via um dia após o presidente impor pesadas sanções
contra as duas maiores companhias petrolíferas da rússia congelando seus
bens contas bancárias nos estados unidos e proibindo bancos americanos ou seja uma
espécie de magnítica na rússia ok geral ou com negócio estados unidos de
negociarem com eles a união europeia aprovou hoje dia 19 se foi dia 19 né
pacote de sanções que dentre outras proíbe aí sim agora foi ao você está
vendo que eu falei pra vocês que não batia conta antes
ok agora conta está batendo agora estamos uma guerra
não comigo não perceberam isso ou não agora eu falei disso
pra vocês há meses atrás eu falava agora estamos numa guerra
alguém então a europa apoiou um pacote sanções que proíbe o fornecimento de
gás natural líquido russo para europa proíbe completamente os serviços de
criptomoedas para cidadãos russos estringindo a viagem diplomáticas russos
bloqueando a passagem para outros c17 navios que pute usa para vender
clandestinamente seu petróleo e financiar a sua invasão
agora tem uma guerra ok perceberam que eu falei para vocês
antes olha tudo que estava acontecendo é como
estão em guerra sendo que você é o maior comprador de gás russo
alguém só que por um lado qual que é a grande especulação que agora está
acontecendo também é que novamente estão fazendo isso em meio a pré chegada do
inverno ok a qual os europeus ficaria sem gás da
rússia para sobreviver quem tecnicamente sofreria seria população não sabemos
como vão fazer ok olha aí
o presidente trump voltou a referir algo que já tinha dito alguns meses sempre
que falo com o vladimir puti temos boas conversas mas não dão em nada
simplesmente não levam a lugar nenhum o trampo está sendo sincerão ok dizendo
que o putin só e rola né olha aí e aí o trampo e também agora vai
pra cima da rússia pra cima da china como são seus irmãos agora sim nós
estamos falando de guerra guerra em âmbito econômico e essa
guerra vai ser instituída na prática porque porque o que estava patrocinando
tecnicamente a marca a estrutura bélica da rússia era a própria europa
está entendendo a loucura que eu tô dizendo aqui pra vocês ou não agora quem estava patrocinando a
máquina bélica da rússia era a própria europa que está em guerra com a rússia
olha a doideira que estava acontecendo porque a rússia é a estrutura do maior
fornecedor de gás para europa que era o que estava movimentando a sua economia
por isso que eu falei a conta não bate ok a conta vai bater quando a europa parar
de consumir o gás russo aí nós vamos ver o bicho pegar porque a rússia vai sentir no
bolso e vai sentir também na sua estrutura bélica na sua produção ok
então grava que estou dizendo agora a guerra começou
ok agora começou vamos ver o que vai acontecer daqui pra frente
o bolso de pute deve estar doendo hoje se a última ainda em após o trump ter
aplicado pesadas sanções contra duas maiores petrolíferas russas congelando
seus bens e proibindo bancos de trabalharem com elas hoje a europa
aprovou o seu a 19 pacotes né de sanções um dos mais fortes até agora
proibido compras de gás russos e que é o efeito e com isso tudo se não bastar não
bastasse as maiores pretolíferas estatais da china também pararam de
comprar o petróleo russo com medo das sanções secundárias
estados unidos olha isso irmão pra você entender que o
cavalo de troia tá rolando lembra que eu falei que é um começar com meu outro
traições e acontecer o que está acontecendo agora então que dava que
dava acontecer na europa comprando gás russo gás russo a china petróleo agora
os estados unidos lança uma espécie de magníntese que deixa a rússia é
tecnicamente como se fosse leprosa ok aí a europa vai no mesmo barco começa
a sancionar para de comprar e agora a própria china deixando de comprar o
petróleo russo
então é disso que eu tô falando agora começou ok agora o negócio começou
ok agora vamos ver pra onde o negócio é caminhar agora a coisa está ficando
séria vamos ver até quando o putin vai suportar
ok vamos ver até onde o putin vai suportar estão comigo não agora
conseguiu compreender daquilo que hoje nós estamos tendo uma conclusão dentro
desse assunto da guerra da europa da rússia e tudo mais agora nós estamos
tendo um limenar para onde a coisa está caminhando
qual que são os pontos agora próximas semanas
ok próximas semanas demora meses pra rússia sentir isso literalmente de uma
forma muito intensa na sua economia ok aí automaticamente que o trump está
tentando forçar putin vem conversar comigo só que agora tecnicamente é diferente
porque porque o próprio trump disse que todas as vezes conversou com putin nada
resolveu nada funciona nenhuma conversa com putin traz credibilidade para a própria
rússia porque ele fala uma coisa faz o contrário
ok a ponto da própria rússia agora está considerando a américa como inimiga
ok ou agora ou é uma outra ou o putin agora vai ter que dar uma boa recuada
ok sentar para um acordo dar uma boa recuada fazer um cessar fogo que é o que
tem que acontecer ou agora a própria europa e américa se torna um certo
momento alvo ok porque agora os estados unidos bateu no peito e
puxou pro colo dele até então isso não tinha acontecido ok ou seja o que que o
que os estados unidos está fazendo agora dizendo o seguinte ó qualquer um que
tiver aliado com a rússia economicamente nós iremos lançar sanções nunca vistas
por isso que a china já falou opa eu tô de boa não tô nem comprando petróleo a
própria europa dizendo ó opa parando de comprar gás
ok e a tentativa agora é de sufocar economicamente a rússia isso nunca tinha
acontecido ok nessa escala não ainda não ok agora vamos começar a guerra
todo mundo é ciente amém dando uma pausa aqui nesse assunto indo para um
assunto os mais importantes ao meu ver que a respeito do espalhar do islam
que nós estamos vendo o mundo como cavalo de troia
e agora obviamente isso começa a ficar mais exposto tá pra onde a profecia tá
caminhando e cada vez é ficando mais difícil a galera começar a ocultar como
tem feito ok perceba que ninguém fala do islam essa galera que acredita que o
trâmpio anticristo que o jared não sei que lá ninguém fala do islamismo ok o
islamismo não está na profecia para eles só que agora não tem mais como
esconder a coisa está muito exposta ok e vários governos tentando lutar contra
isso ao meu ver tarde demais eu qualquer coisa de bom que ainda
aconteça é somente parte da chaga mortal vamos lá curta compartilha ativa
o sino deixa o like agora começa os assuntos principais essa noite vem
comigo no escatologia na veia ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais
vezes você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
vamos lá estamos vendo então o grande cavalo de
troia que nós estamos aqui anunciando neste canal já há muitos anos ok
estamos anunciando pregando a respeito cavalo de troia que tem se desenvolvido e
agora como está vendo algumas transições de poder para conservadores
na europa em algumas nações da europa né a eles identificam isso como grande
problema essa aquilo que eles basicamente vieram trazendo para europa
como enriquecimento cultural que na verdade na verdade estava tendo uma
substituição étnica né uma substituição da população local para o
islã basicamente era isso ok então isso está
trazendo agora muitas muitas vertentes e divisões está a grande questão é que
isso não pode ser totalmente para que a profecia se cumpra que é o que você tem
que se atentar ou seja a vitória de conservadores não pode ser completa ok
então ele só detém por um período até que tudo isso e cure de acordo com a
profecia bíblica que é que nós vamos entender nessa noite vem comigo nos
catalogias na veia a espanha é cristã não muçulmano protestos nas ruas da
espanha contra a imigração agora tão fazendo ok
protesto contra a imigração muçulmana na espanha
a grande questão é da tempo tarde demais ok vai da tempo de eles cessarem
ao espalhar do islã agora em relação à europa ao nosso ver por tudo que nós
temos examinado provavelmente tarde mais ok o bom que pode acontecer é de um
cessar por um período como literalmente aquilo que nós conhecemos como a chaga
mortal que parece que vão morrer mas não vão ok então entendam aí aqui que
você percebe o time como está vendo uma luta contra o islã agora na europa
percebam o time que essa luta não pode ser vencida pelo bem
para que a profecia se cumpra que a última semana daniel que no qual o islã
não vai predominar mandando no mundo ok olha aí o o o andré aventura né do chega
quer impedir orações islâmicas em espaço público e novas mesquitas em
portugal ok
Então, olha só, acordaram, vamos imaginar, agora o partido chega, está no poder, o Andre Aventura, basicamente a direita está no poder, eles começam a identificar aquilo a qual a esquerda, a própria esquerda implementou na nação, para destruir a nação de dentro para fora, ok?
Olha aí, então agora estão tentando proibir a burka, indo para protestos para proibir a imigração muçulmana para a Europa, a Espanha tecnicamente, agora Portugal também tentando impedir orações islâmicas em espaço público, e também a produção de novas mesquitas em Portugal.
Percebam que isso daqui é só a chaga mortal caso aconteça, irmãos, isso daqui nos mostra a imediação do arrebatamento de uma forma tremenda, ok?
Porque não pode sair vitorioso, o bem não pode sair vitorioso ainda, porque o único que vai vencer é Jesus vindo no final da grande embulação.
Então comigo ou não entendendo isso daqui, percebam que agora todo mundo está dando uma acordada, a Europa, só que tem ido para a mão da direita em algumas localidades, ok?
Olha isso aqui, presta atenção isso aqui, imigrantes paquistaneses diz a um dinamarquês, na Dinamarca, presta atenção, olha o que ele disse, isso aqui é um vídeo, tá?
Temos cinco filhos, enquanto você tem um ou dois, o muçulmano dizendo para o dinamarquês, em dez anos haverá mais paquistaneses do que dinamarquês aqui.
Existem apenas cinco milhões de dinamarquês, vocês serão exterminados em breve, estamos tomando conta do seu país, oh my god.
Oh my god, a coisa a partir de agora vai ficar escancanada, porque a profecia já não está mais selada, é disso que eu falo para vocês, se fosse um tempo de antes irmãos,
a gente ficava especulando, ah o anticristo é fulano, é ciclano, é não sei o que, se fosse antes ok, a profecia estava selada, não está mais, a coisa está exposta para quem quiser ver e agora eles vão começar a discursar e mostrar para que veio, não está mais oculto nada.
Por isso que eu falo para você que essa galera que fica apontando, anticristo é macrão, anticristo é não sei quem, é Trump, é Jared, essa galera não tem compromisso com a palavra, porque não está mais selado, entenda, não está mais selada a profecia.
Assim como tivemos a imagem, vamos lá, quantas vezes eu disse isso aqui nesse canal para vocês, como cavalo de troia agiria, quantas vezes eu falei, enquanto um muçulmano tem 10 filhos, tem 8 mulheres, tem 8 filhos com cada mulher ok, a Europa tem deixado de ter filhos, tem tido o controle de natalidade,
eles tem empregado o marxismo, a agenda woke, para que as pessoas deixem de ter filhos, contra a família, para que o Islam seja a maioria da população, é um suicídio.
Quanto tempo eu digo isso para vocês irmãos, quanto tempo? Eis a questão, e olha ai, ele colocando uma margem de 10 anos, em 10 anos a Dinamarca será a minoria da população, vocês estão entendendo o quanto a profecia está liberada irmãos, não está mais nada oculto, nada está oculto.
Vamos lá que o negócio está ficando mais tenso, vamos lá, olha isso aqui, o André Ventura de novo, a proibição das burcas foi um avanço civilizacional, mas também devemos avançar com a proibição de atos de orações islâmicas nos espaços públicos portugueses, como aliás já foi feito em zonas da Espanha ok, André Ventura.
Lutando agora contra o Islam, será que vai dar tempo? Eis a questão, na verdade não pode acontecer, muito obrigado Milena por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, reconhecendo o nosso trabalho, escatologia na veia, muito obrigado Milena, em nome de Jesus.
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Hã? Estão conseguindo compreender como a profecia está escancarada diante dos nossos olhos? Que é isso que eu falo pra vocês, não percam tempo mais com baboseira, com outras coisas. Alguém?
Eu estava procurando aqui o outro, alguém fez um superchat né, deixa eu ver aqui, achei aqui o Jeff, Jefferson Teixeira colocou aqui a paz pastor, deixa eu aproveitar o superchat para tirar uma dúvida, o corpo glorificado vai ser para todos os que habitarem no reino de Cristo?
Ou somente para a noiva dele? Será para os mortos em Cristo? Ok? Será para os mortos em Cristo? Ok? Corpo glorificado e a glória, é que a glória que cada um de nós teremos será diferente uma da outra, de acordo com Daniel 12 e de acordo com 1 Coríntios 14, se eu não me engano, ok?
Fala na respeito do corpo que nós teremos, ok? Mas uma boa parte não vai ter corpo glorificado não, não são todos que terão corpo glorificado, ok? Durante o período do milênio.
Estão comigo ou não? Vamos lá? Vem comigo no Scatologia na Veia, vamos lá. Olha aí, a Itália também entrou, isso aqui é de hoje, tá? A Meloni na Itália apresenta um projeto de lei para proibir burcas e niqabs em espaços públicos em todo o país.
Então perceba que agora o que eles estão sacando? Que a luta é uma luta cultural, ok? E o que eles precisam fazer é impedir a ascensão da charia, porque toda essa cultura vem justamente para ter uma substituição étnica, ok?
E eles estão dizendo o que? Não, fazemos isso porque é a nossa cultura, porque a nossa lei manda. Qual lei? A charia. Então a mulher não tem direito, a mulher tem que usar burca, as orações do Islam.
Lembra que eu trouxe uma vez para você um muçulmano dizendo? Ou pelo menos um ex-islâmico dizendo? Falando o seguinte, eu nunca vi, presta atenção aqui, mostra para mim um vídeo só, se você já viu algum local ou uma matéria de muçulmanos orando em locais muçulmanos, em países muçulmanos, muçulmanos orando no farol. Você já viram?
Hã? Você já viram muçulmanos orando no farol, fechando o farol para orar em local público? Em países muçulmanos? Você já viram isso aí acontecendo? Hã? E por que eles fazem isso na Europa? Por que eles fazem isso em outros locais? Isso é proposital.
Porque isso faz parte de uma guerra santa. Isso é ideológico, isso é proposital. Eles querem mostrar quem manda. Ou pelo menos quem vai mandar naquela nação. É uma estratégia de guerra. Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui?
Então o que eles estão sacando agora os conservadores? Precisamos lutar contra isso? Os cristãos indo para protesto? Aqueles conservadores ou parlamentares que agora entenderam o sistema de como está funcionando, estão lutando contra, aprovando o projeto de lei? Tudo isso faz parte da chaga mortal.
E agora não é diferente, a Meloni lançando o projeto de lei, apresentando o projeto de lei, proibindo a utilização de burcas em locais públicos. Como chega a estar fazendo também. Ok?
Vocês perceberam ou se... Não, mas o anticristo é o Trump, de acordo com a galerinha aí da internet. E não enxerga um palmo na frente da cara deles. Ok? Vamos lá, mais uma. Olha isso aqui. Uma deuputada eurosueca. Olha isso aqui que ela disse no parlamento.
Presta atenção. A minha filha não vai crescer numa Europa dominada, numa Europa moldada por valores islâmicos. É disso que eu falo pra vocês, que o profético entra sem sensacionalismo, sem alguém dizer "Esse que te digo, Deus disse". Não, a coisa está acontecendo de uma forma pura.
Cirurgicamente a coisa está acontecendo. Olha o que essa parlamentar disse. Minha filha não vai crescer numa Europa moldada por valores islâmicos. Temos de defender o direito das mulheres.
Por que que ela tá dizendo isso?
Alguém?
Por que que ela tá dizendo isso no parlamento?
Temos que defender o direito das mulheres contra o Islam, não entendi.
Só quem tá acordada aí vai.
Temos que defender o direito das mulheres para parar de importar a opressão feminina.
A leixaria não é bem-vinda na Europa.
Oh my God.
Não é isso que a Bíblia diz?
Que o anticristo, o espírito do anticristo, não terá afeição ao desejo das mulheres.
Não é isso que a Bíblia nos diz?
Que ele não respeitará o desejo das mulheres.
É a imputação da charia, João vir no seno executado, a Daniel vir o seno executado.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, irmãozinho, compreendendo isso daqui?
De uma forma muito simples, isso é bíblico, ok?
Aí você percebeu que agora todo mundo acordou para lutar contra o Islam.
Tá todo mundo acordando agora.
Quantos anos nós pregamos isso daqui para vocês?
E agora todo mundo tá acordando e falando "ó, o Islam tá..."
Ok?
E eles estão indo aonde?
Na fonte aonde aprovaram esses projetos de liberação de imigrantes.
Porque você lutar contra imigrantes, você tá lutando contra direitos humanos.
Esse é o grande cavalo de Tróia.
Esse é o cavalo de Tróia que sempre trouxemos para vocês.
Ok?
Estão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá, eu deixei as últimas por último, né, só as bombas por último, vamos lá.
Nathaniel responde, os membros da oposição que interrompem as suas palavras, quem que
é a oposição?
A esquerda de Israel, sempre a esquerda que luta contra a própria nação, ok?
Porque o plano é globalista, o plano é tomar o mundo.
E o Nathaniel responde, se eu tivesse cedido as suas exigências respondendo para a esquerda,
o Hamas ainda estaria de pé.
A esquerda é ruim no mundo todo.
Olha o que o Nathaniel disse no parlamento, no parlamento de Israel, vocês perceberam
essa estrutura?
E esse mundo todo citado aqui, é o mundo todo na concepção a qual o anticristo vai
mandar no período da última semana Daniel.
Ok, e aí, todo mundo sabe, vamos lá, vem comigo que agora tem bomba no escatologia
na aveia, vamos lá.
Eu gosto muito quando isso acontece, que é o que?
Pessoas citam profecias sem saber que é profecias, ok?
Eu gosto muito disso, eu acho incrível porque ela tá, porque não mostra sensacionalismo,
ok?
A pessoa tá falando de profecias sem saber, que ela tá falando do que a Bíblia diz.
Vamos lá, só você que tem escatologia na aveia, vem comigo no escatologia na aveia,
vai que eu tô ficando cansado aqui, tá dando dificuldade já pra falar.
Vamos lá, vem comigo no escatologia na aveia, quem é que vai se fundir com qual a fusão
que vai haver no final dos tempos?
Qual a grande fusão que vai haver no final dos tempos?
Vamos lá, quando a Bíblia diz que a besta, que o dragão entrega o seu trono e o seu
poder a besta, qual a fusão que vai haver que nós sempre profetizamos nesse canal?
Comenta pra mim aí, só você que tem escatologia na aveia.
Vamos lá, pessoal colocando aí ó, a China, olha aí, vamos lá, a China vai se fundir
com quem?
De acordo com a Bíblia, vamos lá, de acordo com o estabelecimento profético, ó, a China
e o Islam, a China e os árabes, olha isso aqui, olha que incrível, a China e os árabes,
ok?
Precissão isso aqui, e aí eu me deparo hoje, uma pessoa compartilhou comigo né, uma pessoa
que é uma chinesa, que tem o blog dela, que tem a página dela no Instagram, ok?
E ela te sendo elogios pra China e pra fusão que a China provavelmente fará, lembrando
que não tá falando de profecia, não tá falando de nada, ok?
Ela divulga com muita inocência, sem saber que aquilo tá na Bíblia, ok?
Vem comigo nesse catologia na aveia, olhem isso daqui, oh my god, olha isso daqui, então
tem esse, esse aqui é o Instagram, tá, dessa chinesa, ok, e ela fez esse post elogiando
o Bin Salman, pelos elogios que o Bin Salman faz para com a China, olha isso daqui irmãos,
quanto isso é sério, isso é poderoso, porque isso pra nós é profecia pura, o príncipe
herdeiro da Arábia Saudita, o MBS, diz "o mundo pode viver sem os Estados Unidos, mas
não pode viver sem a China", oh my god, isso daqui é tremendo, não é um pastor
falando, oh my, vamos ler isso aqui, perceba que não tá falando de profecia, não tá
falando de nada, tá, é uma chinesa ela, olha isso, quando o MBS diz que o mundo não
pode viver sem a China, ele não está apenas exaltando a China, e sim está reposicionando
a Arábia Saudita dentro da nova ordem econômica internacional, ele sabe que o eixo de poder
está deslocando do ocidente para o oriente, oh my god, e na sexta taça quando o rio fracas
se seca não é os reis do oriente que vem pra invadir Israel, enquanto os Estados Unidos
perdem influência na região estratégica, a China avança com investimento, infraestrutura,
tecnologia e acordos energéticos, e o dragão dá o seu poder e o seu trono a besta, e quem
controla a energia e manufatura controla o ritmo do planeta, a Arábia Saudita que historicamente
foi aliado número um dos Estados Unidos do Oriente Médio, agora sinaliza que o seu futuro
depende de quem consome e investe mais e não quem comanda militarmente, em outras palavras
o poder deixou de ser ideológico e passou a ser econômico, Mohamed bin Salman está
dizendo ao mundo que interdependência com a China é uma questão de sobrevivência,
não de preferência política, isso muda tudo, lembrando que aqui é uma chinesa dizendo
a China não está falando nada de profecia, nada de bíblia, ela não entende a noção
do que a bíblia diz.
Obrigado.
Oh My God!
Surpreendente!
E o incrível é que ninguém aqui tá falando de profecia não!
Ela não tá falando de profecia não!
O dragão vai entregar o poder a besta!
Ô pastor, e de acordo com aquilo que a bíblia diz, quem será?
Qual etnia que vem o anticristo, pastor?
Mas eu acho que é só coincidência, pessoal, sei lá!
Eu acho que é isso que você tá vendo a sua tela ao lado e esse livro com esse gráfico, exatamente com a mesma roupa, o fulaninho?
Eu acho que é só coincidência, pessoal! Sei lá! Só acho!
Isso aqui é bíblia pura, amém?
Sem achismos, bíblia pura, gráficos de escatologia na avenha, tá tudo aqui, amém?
Oh My God!
É surpreendente porque ela tá tecendo elogios e ela tá economicamente citando do futuro do mundo!
Sem saber que a bíblia diz isso!
Surpreendente, irmãos, surpreendente!
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, que ainda tem mais bomba hoje, hein?
Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa!
Trazendo o melhor da escatologia do mundo!
Oh My God! Surpreendente!
O melhor da morte é o pecado e a força do pecado é a lei!
Você está assistindo Escatologia na Avenha!
Escatologia na Avenha!
Oh My God!
Vamos olhar agora o muçulmano falando de uma forma muito clara, em uma entrevista!
Pra você entender qual a mentalidade do Islam e o que que eles vão executar no mundo todo,
porque novamente, a profecia não está mais selada, galera!
Ok? A profecia não está mais selada, não tem mais nada oculto!
Alguém? Vem comigo no Escatologia na Avenha!
Todos nós vimos que João, ele profetiza, querivia os decapitados da grande tribulação!
Porque o Islam basicamente executará uma leixaria mundial!
Eles vão tomar o mundo de acordo com a profecia!
E o próprio Cristo é quem destrói o Islam vindo no final da grande tribulação!
Essa é a profecia bíblica! Ok?
Jesus destrói o Islam vindo no final da grande tribulação!
Ou seja, na última semana de Daniel, os últimos 7 anos, eles vão dominar o mundo!
Essa é a profecia bíblica!
E olha só o discurso que um deles disse, de uma forma muito exposta e clara!
Olha isso aqui!
Um clérigo islâmico no Reino Unido!
Olha o discurso!
O Islam não está aqui para coexistir!
Ou seja, dividir a existência com outros! Ok?
Fomos enviados!
Olha isso!
Ele está expondo literalmente o cavalo de Tróia!
Fomos enviados para dominar o mundo!
Para atingir e eliminar todas as religiões!
Somos superiores em todos os outros!
E não é isso que a Bíblia disse?
Terá uma única religião?
Porque de acordo com o Islam, eles vieram para coexistir!
Eles vêm para destruir todas as religiões!
Só que tem um grande porém, a Bíblia diz que a porta do inferno não prevalece contra a igreja!
Por isso que a única forma de eles tomarem o mundo é essa igreja sair da terra! Verdadeira!
Não devemos ter vergonha de dizer isso! Olha o que ele disse!
E se isso exige luta, que assim seja!
Que é a guerra santa!
A execução da jihad, que nós sempre temos dito para vocês!
Você já viu um pregador de qualquer outra religião falar assim?
Enquanto todas as outras religiões pregam paz!
Coexistência é nisso que eles acreditam!
Essa é a verdade bíblica!
Escatologia na veia!
Percebeu que para eles pronunciarem a coisa dessa forma é porque Deus está nos mostrando que chegou o tempo!
E eles não foram para a Europa com esse discurso!
Chegaram com o sapatinho de cristal!
Precisamos de ajuda porque somos refugiados!
Não irmãos, eles foram enviados!
Eles não são refugiados, eles são enviados!
Escatologia na veia!
Maranata vem Senhor Jesus!
E aqui eu trago um alerta nessa noite!
Aqui eu trago um alerta nessa noite, ok?
Eu nunca falei dessa forma que eu vou alertar vocês agora!
Só vou dizer porque chegou o momento de eu falar de uma forma muito clara!
Irmãos, todos nós sabemos que terão aqueles que serão mortos na grande tribulação porque confessaram a Jesus!
Eu sinto muito lhes dizer, mas essa profecia não é para aqueles que perderem arrematamento não!
Eu sei que muitos estão "ah se eu perder o arrematamento eu vou depois!"
Irmãos, essa profecia daqueles que morrerão na grande tribulação, essa profecia são para aqueles que não confessaram Jesus ainda!
Que não conhecem Jesus dentro dessa estrutura porque negaram como judeus dentro dessa ideologia!
Que vão se converter na grande tribulação porque as duas testemunhas estarão pregando!
Isso não é para a igreja!
Muitos achando "ah não pastor, perdi o arrematamento, tranquilo, eu vou depois!"
Lembra da parábola das dez virgens?
As cinco que foram, entrou nas bodas, quando as outras cinco loucas voltam, o que Jesus diz para elas quando elas batem a porta?
Jesus diz para elas "eu não te conheço"
Então muito cuidado com essa doutrina, novamente, pós tribulaçãoista que acha que você vai estar aqui na grande tribulação dando glória!
Irmão Jesus diz que se ele não intervistasse na grande tribulação nenhuma carne se salvaria!
Oito bilhões de pessoas iam morrer se Jesus intervisse!
Mas por conta dos escolhidos que são 144 mil, ele vai intervir!
Isso não tem nada a ver com a igreja!
E Deus está nos permitindo entender de uma forma muito clara que a profecia não está mais selada!
A besta do Apocalipse 13 é o Islam e está aí!
Resurgindo, recebendo uma chaga mortal que vai ser curada não sabemos quando e quanto tempo dura!
Aleluia!
Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui.
Irmãos, eu sinceramente não estou aguentando mais aqui, ok?
Vou dar o meu máximo para vocês porque eu preciso entregar essa palavra para vocês
ainda hoje, que eu vou entregar agora.
Eu creio que não vai ser demorada, que é de suma importância que eu pregue isso porque
tem pessoas que precisam ouvir o que eu tenho a entregar nessa noite, ok?
Através das santas escrituras da palavra.
E vai ser uma bomba, ok, o que eu tenho para trazer para vocês nessa noite.
Curta, compartilhe, ative o sino, eu creio que nos próximos meia hora, vinte minutos
a gente termina.
Curta, compartilhe, ative o sino, deixa o like, pega sua bíblia correndo agora, enquanto
eu vou buscar uma água, porque minha água acabou e eu tenho algo poderoso para entregar
para a sua vida nessa noite.
Vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sino, deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sino, deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Glória a Jesus, aleluia.
Vamos lá?
Vamos nessa.
Vamos de Escatologia na Veia, sem demora.
Todo mundo já viu que eu trouxe para vocês aqui a violência que será utilizada e que
é utilizada pelo ramaz nesses dias, a qual de acordo com a bíblia só você buscar no
Google, tá?
Significado da palavra ramaz é uma malignidade como nos dias de Noé, ok?
Olha isso.
O que significa ramaz na bíblia?
Isso aqui você busca no Google, tá?
Ramaz que significa violência, transgressão, é o termo principal da bíblia hebraica.
Hebraica para violência e é usado para a primeira vez em Gênesis 6,11, ok?
Quando Deus fala que a terra estava cheia de violência.
Perceba que a bíblia diz que Deus revelou o fim desde o começo e não é à toa que
nós vemos isso sendo revelado para nós, que os dias de Cristo quando Jesus viesse
para buscar a sua igreja seria como nos dias de Noé, ok?
Vamos ver isso, vamos ver como foi nos dias de Noé então pastor, vamos entender isso
daqui.
Como foi nos dias de Noé?
Olha o que a bíblia diz, Mateus 24,37 e como foi nos dias de Noé, assim será também
a vinda do filho do homem.
E olha o que ele diz, verso 38, portanto, por quanto, assim como nos dias anterior ao
dilúvio, dilúvio foi o juízo, e nos dias antes do dilúvio, antes do juízo, comiam,
bebiam, casavam-se, davam-se em casamento até, bom Ed, até o dia que Noé entrou na
arca, olha isso, ou seja, para que o juízo venha, porque a bíblia diz que será como
nos dias de Noé, tem que acontecer o nosso até, ok?
Tem que acontecer a entrada na arca dessa geração para que se cumpra como nos dias
de Noé, então antes do dilúvio, estava todo mundo vivendo uma vida normal, comendo, bebendo,
casando-se, dando-se em casamento, normal irmãos, até que não entrou na arca, quando
não entrou, aí veio o juízo, da mesma forma vai ser agora, estaremos vivendo uma vida
normal, casando-se, dando-se em casamento, comendo, bebendo, a violência vai aumentar
de uma certa forma, ou seja, o ramaz vai aumentar, o ramaz vai ser utilizado nesses últimos
tempos, ok?
Enquanto isso estaremos bebendo, comendo, dormindo de uma forma normal, até que a igreja
entre na arca na sua plenitude, então o juízo virá, que é a última semana Daniel, que
é a grande tribulação, todo mundo entendeu, ou seja, para esse texto se cumprir na grande
tribulação não tem como, como que vai estar todo mundo comendo, bebendo, vivendo uma vida
normal na grande tribulação irmãos, com o anticristo no poder, racionamento de comida,
marca da besta, todo mundo sendo martirizado, decapitado por não aceitar o anticristo, os
poderes do céu sendo abalados, meteoro caindo sobre a terra, água sendo envenenada, todos
os animais do mar morrendo, como que as pessoas vai estar vivendo uma vida normal como no
Jejinoé, e só depois vem o juízo da grande tribulação, não é isso que está falando,
esse texto é um texto para uma normalidade das dores de parto, a igreja sai da terra
como no Jejinoé, e então vem o juízo que é a grande tribulação, a última semana
de Daniel, então comigo nessa noite ou não, verso 39 diz "e não perceberam até que veio
o juízo, o dilúvio e os levou a todos, assim será também a vinda do filho do homem, aquele
que não tiver na arca não vai perceber", ou se esse texto fosse só para a grande tribulação
como que você não vai perceber a grande tribulação, diga para mim por favor, como
que você não vai perceber o anticristo no poder, como que você não vai perceber a
fome grandiosa que vai haver com o cavalo preto apocalipse, como que você não vai
perceber os poderes do céu sendo abalados, como que você não vai perceber a água sendo
contaminada, como que você não vai perceber todos os animais do mar morrendo, como que
você não vai perceber essas coisas se esses textos são para o final da grande tribulação,
não é?
cordem pelo amor de deus, esses textos se referem ao arrebatamento pré tribulacionista,
a igreja entra na arca, a igreja é retirada da terra, no momento em que vai haver muita
violência e uma normalidade na vida também, comendo, bebendo, dando sem casamento, vivendo
uma vida normal, vocês estão comigo nessa noite ou não?
então ele faz um comparativo que será como nos dias de noé, vamos entender como era
nos dias de noé essa tal violência, esse tal ramaz, ok?
gênesis 6 verso 11, vamos entender o que aconteceu em torno dos dias de noé, que você vai entender
a importância dos nossos dias, presta atenção, olha o que ele diz gênesis 6 11, gênesis
6 11, a terra porém estava corrompida diante da face de deus e encheu a terra de ramaz,
estão comigo ou não? encheu-se a terra de ramaz, ou seja pessoas estavam apoiando o ramaz,
levantando faixa em favor do ramaz, isso foi os dias de noé que a bíblia diz, ok?
só que tem um porém, e viu deus a terra e eis que estava corrompida, por que
porque toda a carne havia se corrompido e o seu caminho sobre a Terra.
Então disse Deus a Noé, o fim de toda a carne é vindo perante a minha face,
porque a Terra está cheia de ramás, violência, e eis que os desfarei com a Terra.
E não é isso que vai acontecer na última semana de Daniel?
Deus vai desfazer a maldade da Terra na grande tribulação, como nos dias de Noé?
Aleluia! Aleluia! E qual o motivo? Porque a Terra está cheia de ramás, esse é o sinal!
Isso foi o que Deus falou para o Noé, Noé, a Terra está cheia de ramás, eu vou destruir tudo, Noé!
Entra para a Arca, verso 14, e ele disse "Faz para ti uma arca de madeira, madeira de golfer, farás compartimentos na arca e beto marás por dentro e por fora."
Presta atenção nisso aqui, o sinal da salvação nos dias de Noé foi o que? A madeira, a madeira e o betume.
A única esperança do povo da época foi a madeira e o betume.
Porque esse símbolo é um símbolo de salvação.
Não tinha outro método, não tinha outro caminho, não tinha outra forma, a única forma era a madeira e o betume.
Aleluia! A única forma, presta atenção no estudo gente, pelo amor de Deus, sem assunto aleatório.
Única forma era a madeira e o betume.
O betume naquela época era a proteção, era o pinche, a cola que era utilizado nas madeiras para que não entrasse em água, é a única salvação.
Aleluia!
Estão comigo ou não? Porque a madeira e a estrutura da madeira e o betume era o que traria a salvação, era um método que Deus escolheu de salvação para o povo da época, pro Noé, em meio ao juízo.
Porque a terra estava cheia de ramãs.
Betume é um pinche, ok? Betume é uma cola, como se fosse uma cola, um pinche, aquele que utiliza para asfalto, para fazer o asfalto no dia de hoje, ok?
Basicamente era isso, presta atenção.
A madeira e o betume nos nossos dias.
E levando ele nas costas, a sua cruz de madeira, saiu para um lugar chamado Caveira, que em Braico se chamava Golgatha, Monte Caveira, onde iu crucificaram e com ele outros dois, um de cada lado e Jesus no meio.
Pilatos escreveu também em um título Apolo em cima da cruz, em cima do madeiro, e nele estava escrito Jesus de Nazaré, o rei dos judeus.
E muitos dos judeus leram esses títulos, porque o lugar onde Jesus estava crucificado era próximo da cidade.
Estava escrito em hebraico, grego e latim.
Nós estamos vendo agora e presenciando da mesma forma que aconteceu com a arca, que não é, tinha que utilizar madeira para a construção da arca.
A madeira da nossa arca se chama cruz, aleluia.
A madeira da nossa arca é a cruz, não tem outro caminho.
Estamos vendo agora, acontecer nas maiores malignidades da história, o que o ramaz fez com violência, que está no estatuto do ramaz, como foi nos dias de Noé.
Da mesma forma que Deus falou para Noé, Noé utiliza madeira e o betume.
Mais uma vez para a redenção da época da graça, Deus utilizou a madeira.
Mas pastor, cadê o betume pastor? Porque a madeira está lá, que é a cruz.
O poder do sangue.
Mas se andarmos na luz, livro de 1 João 1,7.
Mas se andarmos na luz, como ele na luz está, temos comunhão uns com os outros.
E o sangue de Jesus Cristo, o seu filho, nos purifica de todo o pecado.
Se dissermos que não temos pecado, enganamos a nós mesmos e não há verdade em nós.
Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para nos perdoar dos pecados e nos purificar de toda injustiça.
O poder do sangue.
E tomando cálice, dando graças, Deus lhe dizendo bebe e dele todos.
Porque isto é o meu sangue, o sangue do novo testamento.
Que é derramado por muitos para a remissão dos pecados.
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Tivemos a representação no antigo testamento.
Da salvação em meio ao juízo.
Em que Deus fala para pregar a madeira e o betume que vai salvar vocês do juízo.
Aleluia! Que foi o único método de salvação que tinha.
Dessa vez Deus diz a mesma coisa para nós, a madeira.
Por isso que Jesus disse aquele que quiser vir após mim, pegue a tua cruz. Aleluia! Aleluia!
Pegue a tua madeira, pegue a cruz, negue-se a si mesmo e depois vem e segue-me.
Pastor, mas cadê o betume? O betume é o sangue de Jesus derramado no madeiro da cruz. Aleluia!
Aleluia! Aleluia!
O sangue de Jesus que nos purifica de todo o pecado.
Em meio à malignidade e à violência do ramaz, que é como nos dias de Noé.
Assim como não tinha outro método de salvação.
Assim como não tinha outro método de salvação que não fosse a arca.
Dessa vez a terra será destruída pelo fogo e não tem outro método de salvação a não ser o madeiro da cruz.
E o sangue, e o nosso betume, que é o sangue de Jesus que foi derramado na cruz.
O sangue de Jesus que nos purifica de todo o pecado. O nosso betume.
E a cruz é a nossa arca nos dias de hoje irmãos.
A cruz é a nossa arca.
não tem outro método, seja você branco, preto, gordo, magro, rico, pobre, judeu, não judeu, não tem outro caminho
só Jesus é o caminho, a verdade, a vida
não existe vida fora de Cristo
Aleluia
é o sangue que nos cura, é o sangue que nos liberta, é o sangue que nos dá poder, é o sangue que nos mantem vivo
é o sangue que nos faz permanecer na nova aliança de Cristo
o sangue é o nosso betume
Aleluia, glória Jesus
seja nessa noite coberto pelo sangue de Jesus
seja curado pelo sangue de Jesus dessa noite
seja restaurado pelo sangue de Jesus
seja liberto pelo sangue de Jesus
passe o betume na sua arca nessa noite, que é o sangue de Cristo
Aleluia
Aleluia Jesus
Glória Jesus, Xaramandória, decanta Arabeshe
Yamandara Sé
Yamandória, decanta Arabeshe
Aleluia
Eu vejo nos jornais uma autoridade sendo atacada novamente
Eu vejo uma autoridade sendo atacada na barriga
Aleluia
Eu vejo um ataque acontecendo, vai passar em todos os jornais
sendo atingido na barriga
Será uma grande comoção mundial
Este será mais um sinal pela permissão de Deus que ele vê todas as coisas
Que ele está preparando a sua noiva para sair dessa terra
Aleluia
Glórias a teu nome Jesus
Aleluia Jesus
Nos cobre com o teu sangue nessa noite Jesus
Aleluia
Glória Jesus
Sejam cobertos pelo sangue
Eu abençoo a tua casa, tua família, teu ministério
Sejam cobertos pelo sangue de Jesus na cruz
O sangue de Jesus tem todo poder
O nome de Jesus tem todo poder
E haja cura, libertação e restauração nessa noite Senhor
Em nome de Jesus eu declaro
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória Jesus
Queridos, eu agradeço a todos, esteve conosco nessa noite, amém
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa
Espalhe essa verdade para o máximo de pessoas possíveis, amém?
Em nome de Jesus
Eu agradeço a todos, esteve conosco nessa noite
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
As duas consolações do Espírito esteja com toda a Mada Igreja que todos digam
Amém Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem
Vem, aquele que ouça diga, vem
Maranata, vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é único
Eu, você, no céu, não sejam respigas
Foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus
Maranata
Fui
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
E as consolações do Espírito estejam com vocês
Toda a Mada Igreja
Que todos digam, amém
Senhor, o Espírito e a Noiva dizem, vem
Aquele que ouça diga, vem
Maranata, ora vem Senhor Jesus
E o nosso objetivo é único
Eu e você, no céu, não sejam respigas
Foquem na promessa e não no processo
Escatologia, naveia
Maranata, vem Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
E quem ouve diga, vem
E quem tem sede, vem
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das coisas diz, certamente, certamente
Sedo vem o amém, ora vem Senhor
Escatologia, naveia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória
Onde está a morte, o seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia, naveia