e as obras que nela há, se queimarão em.
Espero por você, na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia, na Veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-naite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendos se disfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão em.
Espero por você, na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia, na Veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-naite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendos se disfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão em.
Espero por você, na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia, na Veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-naite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendos se disfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão em.
Espero por você, na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia, na Veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-naite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendos se disfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia, na Veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Sejam bem-vindos ao Escatologia, na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz.
Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo, na Escatologia, na Veia.
Chegamos. Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou Thiago Votes.
Você está no Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sino.
Vou cumprimentando vocês.
Todos bem-vindos aí.
Vamos lá, está conosco o nosso Monjaider.
Seja bem-vindo, a Jane.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho.
Dênia também está conosco.
Carminda.
Allison.
Valderes.
Hiracema.
Vamos lá.
Clever.
Seja bem-vindo, querido.
Pessoal do Paraná, um grande abraço.
Gisele.
Shirley também está conosco.
Ana Breu.
Seja bem-vinda, Ana.
Em nome de Jesus.
Leila.
Vamos lá.
Valdeci.
Célia.
Adai.
Wagner.
Rubens.
Angelita.
Denise.
Anana.
Luana.
Pastor Marcelão.
Chegamos.
Vamos lá.
Sejam bem-vindos.
Luana.
Acácia.
Pastor Marcelão está aqui em casa hoje.
Vamos lá.
Dorenne.
Tenham todos bem-vindos.
Eliane.
Alídia.
Márcia.
Quem está conosco?
Acácia.
Cleo.
Denise.
Christiane.
Natasha.
Ghislaine.
Camille.
Viviane.
Tiago.
Vamos lá.
Vamos curtindo.
Compartilhando.
Deixando like.
A Francie.
Vamos lá.
Gisele.
Jaira.
Ju.
Não.
Quem está conosco?
Vamos lá.
Rony.
Todos bem-vindos aí.
Marlucy.
Pessoal está chegando.
Obrigado, Ana, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Ana Santos também está conosco.
Denise.
Vamos lá.
Girá.
Maicon também está conosco.
Eliane.
Vamos lá.
Curtem, compartilhem e vão ativando o sininho, ok?
Dinanda.
Luí.
Christiane.
Gisele.
Eliane.
Vão ativando o sininho, ok?
Dinanda.
Luís.
Gláucia.
Atânara.
Lice.
Maria.
Manuel.
Evangelista.
Bíblico.
Edmilson.
Paiva.
Ingrid.
Soraya.
Gilmar.
Pessoal está chegando aí.
Grande abraço.
Vamos lá.
Vamos sem demora.
Vamos de escatologia na veia.
Vamos lá.
Vamos sem demora, vamos de escatologia na veia, tão impressionante tudo que está acontecendo,
ok?
Ao mesmo tempo, né?
Porque o time das coisas é surpreendente, nós fizemos a última live agora, a nossa
última live, no caso foi ontem, né?
Falamos um pouco a respeito do eclipse, que teve agora a lua de sangue e deixamos a dica
para vocês aqui que tudo isso remetiria a Israel, para a gente olhar para Israel, em
seguida, hoje Israel já está em todos os noticiários, basicamente, com tudo que está
acontecendo novamente, é incrível, tá?
É incontestável.
Tudo que nós estamos vivendo é incontestável, ok?
O time, tudo que Deus está ligando, os sinais nos céus, na terra, Deus colocando Israel
no centro de tudo, é surpreendente, ok?
É surpreendente porque, por mais que a gente avisava, olhem para Israel a partir de agora,
isso ainda demorava um pouquinho, né?
Apesar que era no mesmo mês, mas de um dia para o outro, olha isso, dia 7, o time do
eclipse acontecendo, a lua de sangue, em seguida, no outro dia, no dia 8, basicamente, Israel
já entrando nos cenários catológicos novamente.
É surpreendente, tá gente, realmente o time, novamente, não tem como o homem controlar
os luseiros que Deus deixou, ok?
Como sinal para nós, ok?
Não tem como ele controlar um eclipse dessa proporção que aconteceu, né?
Não tem como ser coisa de homem, por isso que nós consideramos, literalmente, sinais
enviados por Deus, né?
E é surpreendente.
surpreendente, tá? Realmente surpreendente. Quero agradecer ai Francielles tornando membra do canal
Escatologia na Veia. Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer o que estejamos aqui mais
vezes. Bom, vamos lá, vamos lá que muita coisa está acontecendo, né? Vamos meditar aí. Dentro
de toda a estrutura que nós vemos acontecendo, basicamente toda a tecnologia que seria utilizada
nos tempos, principalmente agora com essa questão da inteligência artificial, isso literalmente
modificou a forma que nós enxergamos o mundo, tá? Em relação a a a a guerra, as guerras que estamos
vendo, né? Em relação a a a mão de obra, né? E é surpreendente, literalmente é surpreendente, tá?
Em relação a tudo que tem acontecido mediante a mão de obra, que agora com essa circunstância da da
robótica, inteligência artificial, isso tende de certa forma elevado e a ponto de a gente nem
entender a escala mais, em que tudo está sendo fabricado, ok? Todo esse escopo de sinais, a gente
e nós, literalmente, não temos mais noção, tá? O mais que tentamos, ok? Examinamos o porro que
nos é revelado, né? É literalmente, tá? Não tem mais como a gente ter a noção e a proporção da
escala em que chegamos, né? Em relação a produção, a produção de armamento. Por exemplo,
essa matéria aqui, eu trago pra vocês agora, olha essa matéria, eu ia trazê-la ontem pra vocês,
acabei deixando pra hoje, né? Olha isso aqui, uma produção automatizada de armas na China, ok?
China inaugurou uma linha de produção totalmente automatizada para fabricação de munições
controladas por inteligência artificial. Segundo relatos, esta planta é capaz de produzir mais de
100 mísseis por dia. Ok? Então, olha, isso é surpreendente, ok? A escala de como as coisas estão
acontecendo, ok? Chega a ser surpreendente por conta, agora, da produtividade, né? A mão de obra que
era feita para os seres humanos, agora mostrando que a inteligência artificial veio pra revolucionar
tudo isso. Então, literalmente, a partir de agora, nós, basicamente, teremos uma escala de guerra e
de conhecimento, como nunca vimos antes, tá? Isso é incontestável. Também, a gente já percebe na
área, principalmente, bélica, tendo essa substituição industrial, né? Aí, você coloca isso agora na
fabricação, exemplo, de carros e que, obviamente, já utilizava, já tinha essa substituição de
maquinários, né? Agora, então, com a inteligência artificial, nem se fala. Amazon utilizando,
basicamente, agora, robôs também com a inteligência artificial pra organizações de mercadoria. Então,
literalmente, tá? O escopo do que crescemos, do que a humanidade evoluiu, em tão pouco tempo.
É escandaloso, ok? Tudo que nós estamos vendo, ok? E como se não bastasse, toda essa cultura nova
que nos foi imputado de uma forma que foi instituído muito bem, eu acho isso, porque você vê que não
pode ganhar da humanidade, né? A inteligência artificial foi estabelecida muito bem, principalmente
através das redes sociais, né? Imagina se não tivéssemos redes sociais e a inteligência
artificial fosse apresentada pra nós através da televisão, ok? A gente não teria um entendimento
pleno do que se trata e, até mesmo, seria assustador, né? E agora, com as redes sociais,
pau latiramente, eles liberando a inteligência artificial. Como não? Isso é pra produção de
imagem, né? Lembra lá, as produções de imagens que antes era você fazer uma produção de imagem
com chat GPT ou com qualquer outra inteligência artificial vinha com sete dedos, ok? Os olhos tudo
torto, né? Era todo, todo... E aí, o brasileiro, principalmente, que vive de memes, né? Era muito
engraçado até, né? E a gente vai se adaptando. Então, quando isso vai evoluindo, foi evoluindo,
pau latiramente, obviamente, eles já tinham uma estrutura grandiosa e foram liberando pouco a pouco,
e nos mostrando a evolução de tudo pouco a pouco pra gente não estranhar de uma vez, todo mundo
ficou impactado. "Nossa, ó, melhoraram isso, ó, agora já não tem mais, já não faz mais com sete
dedos, agora tá vindo com seis, com seis, ok? Não, agora colocaram cinco dedos agora, agora a gente
consegue criar coisas mais, né? Nem quem lembra daquele meme do Will Smith comendo macarrão,
naquelas primeiras inteligências artificial que era tudo distorcido e tudo mais, hoje a inteligência
artificial já replica o homem com uma perfeição que não dá pra discernir, ok? Então, perceba que
tudo isso foi pau latino, pensando, obviamente, na área industrial, principalmente nessa questão
bélica que tá diante dos nossos olhos, ok? Então, obviamente, quando você vê essa exposição,
porque ela não tá ligando pra ética alguma, você sempre observa que é a China. A China sempre vem
com constância da exposição dos humanoides, dos robôs utilizando metralhadora nas costas. Agora a
produção em massa, basicamente, de mísseis com inteligência artificial, feitos por inteligência
artificial, ok? Olha isso, olha o tempo que chegamos. Consegue compreender o timing e que não tem como
isso dar certo, basicamente, é isso, ok? Essa produção, porque você percebe que sempre a
preocupação, lembra do estudo que nós fizemos em relação à Guerra Fria? A guerra era uma
guerra fria que se tornou uma guerra armamentista. Então, cada um queria mostrar que a sua tecnologia
era melhor. Então, um faz uma bomba que vai 21 quilômetros, outro não, a nossa faz 30. Outra,
e depois vem a terceira, nós fazemos 61 quilômetros de altura a nossa bomba. Então, você percebe que
essa guerra armamentista é uma consequência, é uma continuidade da Guerra Fria, ok? Aí, a União
Médica lança o Sputnik, ok? Satélite não tripulado. Depois, o homem, tecnicamente, vai à lua.
Então, você vê que essa corrida, na verdade, que até então, nesses nesses anos que nós vivemos de
tranquilidade e paz, é como se tivesse novamente dado o play, ok? E agora estamos vendo novamente
uma corrida armamentista. Quem tem a melhor inteligência artificial, tanto que aquilo que
é dito, né? É que quem possuir a melhor inteligência artificial vai dominar o mundo. Quem controla a
comida controla o mundo, ok? Os discursos são esses, ok? Então, esses são os âmbitos a qual
eles estão correndo atrás, ok? Quem tem a melhor inteligência artificial, quem tem os melhores
armamentos, igual os Estados Unidos, agora demonstrando o B2, né? Lembra que Deus havia nos mostrado?
Que o B2 entra em todos os noticiários. Então, B2 agora sendo utilizado como a cereja do bolo
dos Estados Unidos, a qual não é. Eu sei que nós temos nos empolgado muito com essa circunstância
do B2 sendo utilizado, né? E tudo mais, mas é literalmente, é porque a gente vê, tecnicamente,
a divulgação do B2 desde o período, basicamente, pós Segunda Guerra Mundial. Já era divulgado, tá?
A tecnologia, né? Que muitos não sabiam se era verdade, se não era, se era teoria da conspiração,
se não era. E depois veio se saber que era real, que era um avião real e tudo mais. A ponto de hoje
a gente, o Estados Unidos utiliza isso como propaganda, ok? Mas que, entretanto, quando nós
viemos os Estados Unidos utilizando essa arma como se fosse a mais poderosa e tecnológica deles,
não é. Tá? Os Estados Unidos está a anos-luz do que nós conhecemos como B2. Isso que você precisa
saber, isso que nós entendemos aqui, tudo que eles divulgam, paulatinamente, significa que na área
militar já estão a anos-luz, 30 anos a frente, ok? Então imagina que tipo de armamento os Estados
Unidos não tem. A gente viu agora, igual nós fizemos a divulgação durante o período, né? Pessoal,
ó, sei que é loucura o que vamos dizer, mas Deus nos mostrou que o pessoal tem arma laser aí. Eu
vi laser caindo do céu, queimando localidades, queimando árvores, queimando coqueiros, queimando
ruas, ok? E Deus havia nos revelado isso. Daquele momento era tudo muito estranho, né? Espasador
tá doido, teoria da conspiração e não sei o que, depois, agora entendemos, estão utilizando
tecnicamente na área da defesa. Igual a China acabou de divulgar no último desfile que o seu
maior, tecnicamente agora a arma laser que o a China tem para a defesa, é o que eles dizem, né?
Para bater mísseis e mísseis principalmente de navios, né? E submarinos, né? Tecnicamente seria
isso a divulgação, ok? Que eles fez como proteção, só que se acha que a China vai ter uma ética de
utilizar esse tipo de armamento somente para a defesa, vão utilizar laser somente para defesa
e para bater mísseis, a gente é muito inocente se acreditar nisso, ok? E com base nisso, a força que
a China tem utilizando a arma dessa forma, obviamente a oposição não pode ficar para trás,
senão eles ficam vulneráveis, ok? Então, por mais, imagina, o caos que nós, por exemplo,
enfeitamos no Brasil é porque justamente o exemplo a oposição, aqueles que são corretos e conservadores,
eles tudo tratam dentro da ética, ok? Dentro da constituição, dentro da ética. Agora imagina,
aqueles que agem fora da lei ou que distossem a lei ao seu favor, obviamente eles têm vantagem, ok?
Obviamente eles vão adquirir vantagens, então enquanto a gente andar muito certinho, tudo bonitinho
ali, aqueles que são maus e que fazem o contrário disso, obviamente eles vão ter vantagem, que não
quer dizer que sairão vitoriosos, ok? Porque estão agindo com o mal e o verdadeiro juiz é o nosso
que nós sabemos, a última palavra é dele, o último decreto é de Deus, ok? Agora imagina isso.
isso na instituição bélica. Então, enquanto todo mundo tá utilizando, igual a Israel,
você só vê Israel utilizando laser, até então, é o que nos foi divulgado, justamente
na área de defesa. Principalmente no Iron Bin, né? Que serve justamente pra proteção
da principalmente cidade de Jerusalém, Israel, quando vem mísseis exteriores, eles abatem
os mísseis, então Israel, você tem essa ética de utilizar mísseis somente pra defesa.
Agora você consegue acreditar que a China vai utilizar laser somente pra bater mísseis
eis. Eis a questão, ok? Por isso você precisa entender o escopo e a seriedade do momento
que vivemos. E não acha que os Estados Unidos vai ficar atrás em tudo isso porque não
pode, porque se ele se comportar dessa forma, literalmente a China o subjuga, ok? Por isso
que basicamente nós costumamos dizer que guerra não tem regras, ok? Por mais que eles
estabelecem as suas regras nas guerras, ok? Tecnicamente nós sabemos que não é muito
bem assim que funciona. Então comigo até aqui, e agora provando, através das matérias,
a China divulgando imagens da produção de mísseis através de inteligência artificial,
ok? Então estamos se preparando pra algo, claramente, ok? Agora todo mundo já entende
que basicamente estamos no meio de uma terceira guerra mundial, ok? Agora quando que se dará
o start pra só se tornar declarado algo que já está em execução, eis a questão. Então
comigo nessa noite, tão comigo até aqui, é surpreendente, tá? O momento que vivemos
é surpreendente, sem dúvidas, né? Olha aí. E aí agora sendo divulgado uma grande
movimentação de helicópteros da Forças Armadas dos Estados Unidos, né? Quatro helicópteros,
o V8-22, o Osprey, né? Foram vistos voando em São Juan, em Porto Rico, né? Essa manhã,
como parte da mobilização dos Estados Unidos no sul do Caribe, ok? Então agora basicamente
operando em Porto Rico. Aqui você entende que a estrutura militar que está sendo preparada
na América Latina é uma estrutura que, o que nos mostra algo que vai acontecer irreversível.
O que que está acontecendo aqui, só pra vocês entenderem uma forma clara. Todo mundo
se lembra na época, antes do Putin invadir a Ucrânia, todo mundo se lembra que o Putin
começou a fazer mobilizações e dizia que era treinamentos. Você se lembra disso? Ele
começou a mobilizar, se eu não me engano, na época foram 20 mil homens, né? Que ele
mobilizou para suas fronteiras e disse que era um exercício militar. Não, não precisa
se preocupar, é um exercício militar, tal. Então eles começaram a mobilizar de uma forma
que mostrava literalmente que algo ia acontecer, só que no discurso, no parlá, ele dizia que
era somente um treinamento, que nada iria acontecer, ok? E aí, obviamente ninguém
estava preparado para aquilo tecnicamente, ou pelo menos fingiam que não estavam preparados,
e aí a Rússia começou a invasão na Ucrânia. Você quer entender? Ou seja, se eu estou
vendo alguém pegando três ovos, fermento, farinha, leite condensado, chocolate, e aí
eu digo, você vai fazer o quê? Vou fazer um sushi? Não é, né? Entendeu? Então,
os elementos, os ingredientes nos mostram que algo está sendo feito, o resultado final
será tal, ok? E é exatamente isso que nós vemos. Então, toda a estrutura que os Estados
Unidos está enviando aqui para o Caribe, ok? Isso literalmente nos mostra não a intervenção
somente na circunstância para intervir em relação a cartel de drogas no mar do Caribe,
ok? Como assim, pastor? É tipo aquele status de defesa, ok? Monta um cordão ali no mar
do Caribe para que não possa, então, ter o contrabando de drogas para o norte, ok?
Isso seria um cordão. Basicamente, facilmente, os Estados Unidos faria isso com alguns navios
e deixando um submarino ali, e alguns navios já davam conta de tudo isso, ok? A proporção
de tudo que os Estados Unidos está enviando para essa localidade não é compatível com
alguém que só quer impedir alguns navios de droga passarem naquela localidade. Estão
conseguindo compreender o que eu estou dizendo para vocês, alguém? Então, os ingredientes
nos mostram que algo grande está por acontecer no mar do Caribe. Estão comigo até aqui
ou não, compreendendo isso daqui? Algo grande está por acontecer, de acordo com os elementos,
e dá-se a entender que, obviamente, os Estados Unidos não faria tudo isso para intervir
somente na Venezuela para resolver um pedaço do problema. Então, os que entenderam não,
se daria isso para resolver somente um pedaço do problema, porque o foro de São Paulo,
em si, está espalhado na América Latina, que se tornou o quintal da China por conta
disso. Então, o problema, na verdade, que é o que você precisa entender novamente,
pessoal, grava bem o que eu estou dizendo aqui, o problema, então, não é a Venezuela,
não é o Brasil, né? A Nicarágua, né? O problema é a China que está aqui, ok? Então,
quando os Estados Unidos estão tomando essa atitude de agora ir para cima da Venezuela,
na verdade, ele está indo para cima da China, ok? No seu quintal, que já avançou em uma
proporção e, tecnicamente, não tem outra alternativa a não ser esse o caminho, ok?
A qual? Vamos lá, vamos ver se vocês estão acordados. A China conseguiu ter todo esse
avançar aqui na América Latina, graças ao não ter feito nada de quem? Quem que ficou
de braços cruzados vendo a China tomar a América Latina e não fez nada, vamos lá? Quem que
deveria ter feito algo e não fez? Diga aí para mim, vamos lá, só você que tem escatologia
na veia. Só, entenda, só é possível essa execução e a rapidez daquilo que a China
fez com, justamente, a negligência e o braço cruzado, literalmente, de alguém que era
responsável por ser polícia, ok? Por policiar tudo isso, ok? Vamos lá, coloquem aí para
mim. Quem que era responsável por manter a ordem no seu quintal? Quem que estava responsável
até então? E aí você enxerga o tipo de política que muitos acham e falam assim "não,
não tem nada a ver, não se mistura política com religião", ou seja, as pessoas não devem
conhecer a verdade do que está acontecendo, ficam cegas quando se vê a gente está nessa
situação, em que a China basicamente já tomou a América Latina e agora está tendo
o efeito reverso, olha aí, Glórias a Jesus colocou aí, eu consegui não compreender,
ou seja, tudo isso só foi possível graças ao Joe Biden, graças ao Joe Biden, quem está
por trás dele que na verdade é o Obama, vocês precisam entender isso, ok? Joe Biden,
o Ministério Obama, essa estrutura foi que capacitou e possibilitou a América Latina
estar como está, ok? Foi graças a ele, estava fazendo, entenda irmãos, não tem como não
enxergar a mão de Deus, entenda uma coisa, imaginem um mandato a mais do Joe Biden agora,
com a esquerda no poder no Brasil e a esquerda avançando em toda a América Latina como
estava acontecendo, vocês conseguem compreender a loucura que isso tinha virado já? A ponto
da gente enxergar que tecnicamente, eu sendo muito sincero com vocês, ok? Grave em que
eu estou dizendo, o ponto que chegamos é algo irreversível ao meu ver, ok? O pouco que
nós veremos o avançar e ainda o segurar disso é aquilo que nós conhecemos como chaga mortal,
ok? Então entenda isso, por que eu digo isso? Muitos não se empolguem, ok? Novamente não
se empolguem, está acontecendo algo poderoso, Deus está intervindo de forma poderosa, mas
de acordo com a cronologia bíblica é somente parte da chaga mortal. O que tem que acontecer?
Como eu sei, quem ainda não assistiu a série que nós temos aqui no canal, chaga mortal,
assista, se eu não me engano, eu vou tentar até fazer a reprise delas, ok? Que foram
umas 3 a 4 lives que nós fizemos de chaga mortal, qualquer coisa eu vou fazer a reprise
com vocês, para vocês entenderem que isso faz parte da profecia do profético, eles
vem avançando com força total, a alma acontece do meio do caminho que desestabiliza, acontece
a chaga mortal, eles são obrigados a recuar por um período, eles se reorganizam e voltam
com tudo na última semana de Daniel, vitorioso para vencer, porque o anticristo estará na
liderança de tudo isso. Estão comigo até aqui ou não entendendo isso? Ou seja, perceberam
como a política, ela sorrateiramente, ela envolve todo o cenário profético, escatológico
e bíblico? Não é à toa que o anticristo vai instituir um único governo, uma única
moeda, economia e uma única religião, os três pilares do governo do anticristo. Estão
comigo entendendo isso daqui? Ou seja, os elementos nos mostram que algo realmente está
por acontecer, algo sério está por acontecer. Agora, quanto tempo isso dura, já é outra
coisa, ok? Realmente coisas incríveis estão acontecendo. E aí até perguntaram, os repórteres
que estão ali na frente da Casa Branca, Trump sempre está passeando ali conversando, sempre
tem coletiva de imprensa, quase todos os dias tem coletiva de imprensa, responsável pela
Casa Branca, está ali dando os recados de toda a política que está sendo efetuada.
Acho que nunca teve tanta clareza em relação à política americana como nós vemos hoje,
nunca teve, nunca vi, ok? Da forma que nós vemos hoje acontecendo. E aí o Trump respondeu
quando perguntaria "e aí, o que que vai acontecer?"
você planeja atacar a venezuela olha o que ele respondeu ok Trump responde se
planeja atacar a venezuela ele colocou assim ó você vai descobrir essa foi a
resposta mas novamente é muita inocência tá galera fica com esse tipo de pergunta
idiota olha os elementos ok olha tudo que ele tem
enviado pra lá e tudo mais realmente algo vai acontecer ou externamente né ou
internamente ok uma derrubada de dentro pra fora porque o que nos parece é que
já existe muitos mercenários infiltrados ok dentro da própria
venezuela por isso que o governo maduro não tem segurança de si mesmo a ponto
da sua cúpula tá tendo bunker ok eles estão mandando a basicamente é
direções e ordenando tudo de dentro de bunkers ok é o que está acontecendo e o
que pode acontecer e não duvidem tá se até mesmo o trâmpio utilizar até mesmo
b2 esses bunkers que tá as autoridades venezuelanas ok isso também pode
acontecer ok é tudo muito sério né o momento que nós estamos vendo a
estrutura do que está sendo montado esses últimos dias né e aí como se não
bastasse nós estamos vendo essa estrutura agora da
américa latina sendo montada isso pode se desenrolar qualquer momento a qualquer
momento a gente pode acordar com a notícia que algo na venezuela aconteceu
uma derrubada de governo com base nisso nós vemos a mesma coisa acontecendo
agora com um grande sinal no nepal ok todo mundo se lembra que deus nos mandou
olhar para o nepal que haveria grandes sinais acontecendo lá seja em relação ao
terremoto que aconteceu agora estamos vendo uma derrubada
governamental que está acontecendo lá com a testificação da palavra lembra que
ele diz que nós haveríamos falar de guerras e revoluções né e ele diz ainda
não é o fim ok vocês vão virar falar de guerras e resoluções tudo isso faz
parte das dores de parto ok e agora nós vemos o governo caindo ok do nepal que
tecnicamente era um governo comunista corrupto como nós vemos na maioria da
américa latina né aqui também ok e agora no nepal então teve uma queda do
governo ok realmente foi radical o que aconteceu lá é algo muito espiritual a
indignação que o povo teve né e tudo mais e você se lembra que que um dos
sinais deus havia nos apontado para olhar para o nepal né e olha isso o
edifício o edifício do parlamento de nepal em chamas primeiro ministro se
demitiu ministros secretários estão sendo evacuados da capital a por
helicópteros do exército e o protestos e os protestos fugiram do controle
após graves denúncias de olha olha o que houve tá pra você entender que isso
faz parte de todo o escopo mundial que o comunismo está obedecendo uma mesma
agenda e essa agenda vem da china tá e qual que a agenda olha isso corrupção
ok olha isso corrupção ou seja isso tem no brasil tem esse reflexo acontecer no
brasil com tudo que nós vimos né agora um exemplo até o que descobriram agora em
relação ao mss virou as últimas as últimas que tinha 500 mil crianças
500 mil crianças que fizeram empréstimos ok em seu nome olha que
louco olha o que os caras fizeram a abominação roubaram idosos e agora
basicamente crianças que teriam nome sujo pela utilização do seu olha que
loucura gente ok é um absurdo então perceba que o status quo de trabalho do
comunismo está sendo igual porque a ordem vigente é uma ordem só que veio
da china ok então que corrupção e o próximo passo que eles estavam tentando
executar que no brasil está em andamento que é o que a censura da
internet para o combate do que de fake news
perceberam que o discurso é o mesmo nada mudou porque o espírito que está por
trás é um só
estão comigo compreendendo isso daqui ou não alguém então até o que está
acontecendo no nepal faz parte da chaga mortal como nós tínhamos identificado
hoje está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like vamos lá veja aí se voltou para vocês caiu aqui é vamos lá
todo mundo está entendendo então como funciona essa estrutura a qual a
bíblia já nos revelava para quem tem escatologia na vez uma novidade nada do
que está acontecendo ok essas guerras e revoluções que teria
acontecer essa queda momentânea dessa ditadura mundial
então isso é somente deus dando tempinho ok isso isso isso faz parte do
profético vamos lá olha aí não tivemos aí o
parlamento incendiado né protestos em massa contra a censura nas
redes sociais derrubam o governo comunista do nepal ok então perceberam
ao ponto que chegou aqui então quando o povo viu e por isso que você precisa
entender de uma vez por todas que a censura é o que possibilitou tudo o que
é de ruim que aconteceu ao longo do nosso período histórico
ok o nazismo só foi possível mediante a censura
ok tudo que aconteceu durante o período da segunda guerra mundial em relação a
avançar do nazismo em relação que aconteceu com judeus durante o período
da segunda guerra mundial só foi possível através da censura ok por
isso que pós segunda guerra a identificação dos tratados que eles
fizeram para que isso não se repetisse mais da história como você identificar
ditadores é justamente através desses elementos ok porque o script é o mesmo
lembra que eu sempre disse pra vocês que um dos grandes problemas que nós temos
na verdade no brasil nem questão da política em si da corrupção é
justamente o que o grande cavalo de troia e o câncer no brasil exemplo é as
mídias de televisão lembra disso porque eu sempre falei por exemplo não importa
vai se o cara é corrupto porque isso sempre vai ter a humanidade assim a
humanidade é caída então quando tiver um homem pecador tomando conta de
determinada coisa vai ver corrupção então isso é inevitável que aconteça
o que em qualquer lugar no mundo só que quando existe uma mídia independente e
que entrega as informações claras aqueles corruptos pagam pelas suas
maldades pelos seus roubos e latrocínios e tudo mais
você compreender então quando isso acontece a gente consegue compreender o
andamento da coisa ok por exemplo se assim como aconteceu no período do do
menos salão do petrolão então quando a coisa começa a acontecer se desenvolver
e vem à tona e é divulgado a verdade eles pagam pelas suas maldades até que
até que automaticamente as pessoas deixem de cometer determinados crimes
alguém por entender que vai haver determinadas penalidades estão comigo
até aqui ou não compreendendo isso daqui deixa só uma minha câmera aqui porque
acho que quando desligou desfocou
agora sim olha se estão comigo entender isso daqui então você entende que a
mídia a televisão não tem como está a instauração de uma ditadura
igorias estão executando no brasil isso só é possível através da mídia sendo
coabitada que faz parte de um dos mandamentos de lenin lembra lá dos 10
mandamentos de lenin que nós estudamos tudo isso faz parte ok então
automaticamente você vê aí agora o nepal entrou em colapso
só que eles entenderam os pontos principais das coisas eles foram direto
então não tem como você lutar contra isso se tem uma coisa que ditadores
basicamente tem medo é justamente do povo ok que é o que aconteceu lá mas
obviamente foi radical né o que aconteceu no nepal é radical ok vamos lá
olha isso o parlamento no nepal é incendiado durante protestos contra a
censura nas redes sociais primeiro ministro acabou renunciando né
olha aí ó o prédio pressão aqui olha aqui o prédio
de escritórios da cante por
a maior empresa de mídia do Nepal, pressão isso aqui, ok pressão isso aqui, a maior
mídia empresa de mídia do Nepal, tipo a Globo deles ok, foi incendiado devido à resistência
dos protestos anti governamentais, ok, perceberam que os efeitos colaterais são os mesmos,
e automaticamente esse governo só conseguiu se perpetuar no poder durante o período do
Nepal por conta da mídia corrupta, porque se a mídia não for não tem como isso acontecer,
porque ela divulga a verdade, ela tem o poder de literalmente divulgar a verdade e fazer
um criminosos paguem aquilo que estão cometendo, ok, então só foi possível mediante a tal
mídia, que eu tenho alertado pra vocês aqui faz tempo, ok, e agora você vê que os efeitos
colaterais são os mesmos em todos os locais do mundo, porque você acha que na China tem
a estatal, a TV na China é estatal ok, quem manda na televisão da China é o governo ok,
você não tem TV aberta igual nós temos aqui ok, tecnicamente com a independência
ok, é uma estatal, e assim também acontece no Brasil, acontece na Nicarágua, acontece
na Venezuela ok, são estatais ok, é uma empresa que pertence tecnicamente que foi coabitada
pelo governo, pelo estado ok, então eles só passam a informação que eles querem colocar,
aí se cumpre quando a bíblia diz que fariam sinais e maravilhas que enganariam-se possíveis
escolhidos, muitos não entendem que justamente se trata disso também, muitos acham que
o falso profeta quando se levantar só vai fazer coisas miraculosas, fazer fogo cair
do céu, e não é só isso gente, esse poder que a mídia tem de engano é grandioso, é
o que mais tem poder de engano no mundo ok, é a mídia, aí você percebe que com o efeito
colateral de tudo isso, que é o grande problema que eles identificaram, é quando agora surgiu
as redes sociais, em que o povo tem liberdade de buscar informação onde quiser, onde cada
cidadão civil se torna um repórter, que ele tem uma informação ao vivo daquilo que
verdadeiramente está acontecendo mediante a várias câmeras filmando, não somente uma
que dita a cena que quer mostrar, e o ângulo que quer mostrar de determinada situação,
então isso se tornou um problema, então pra isso é necessário ter a censura, que é
o que eles tentaram executar no Nepal agora, que foi quando o povo se rebelou, tão comigo
nessa noite ou não, tão conseguindo entender, então se eles tivessem conseguido executar
esse último plano, provavelmente nunca mais o Nepal ia se levantar, com certeza ele ia
cair pra nunca mais se levantar, então eles chegaram no último estágio, e ainda vamos
ver os resultados, porque eles já avançaram demais, obviamente tudo caiu, tecnicamente
o exército agora está apoiando a população, e vamos ver onde isso vai dar, perceba que
isso não vai passar na TV aberta pra você ok, isso não vai passar porque se isso passar
eles estarão influenciando que nações que estejam passando por coisas semelhantes executem
na mesma forma, por isso que você não vai ver isso na media aberta, e por isso a necessidade
da censura e literalmente da censura das redes sociais, tão comigo entendendo o jogo
como está funcionando, e isso é muito sério o que está acontecendo agora no Nepal, e
literalmente isso pode ser efeito em cadeia em outras nações que estão observando todas
essas coisas, e tecnicamente o que nos parece que o próximo seria a Veneza ok, e a Veneza
da América Latina né, não é a Veneza da Europa né, mas é a Veneza da América Latina,
no caso seria a Veneza ou ela ok, e tecnicamente seria a próxima que isso provavelmente iria
acontecer, tão comigo nessa noite compreendendo, é realmente surpreendente a forma que a coisa
aconteceu e tão rápida tá, lembra daquilo que eu falei pra vocês em relação a contração,
aconteceu agora o eclipse, a lua de sangue, nós apontamos falando pessoal prestem atenção
porque a partir de agora a contração será a outro nível, a gente vai ver coisas acontecendo
agora que será tudo muito breve, então olha tudo o que aconteceu só depois de domingo
agora dia 7, ok tivemos o ataque Israel fez que vamos ver já já, tivemos agora os Estados
Unidos aumentando a sua a sua a sua influência aqui no mar do Caribe, tivemos agora a queda
do Nepal ok, e muito mais coisas que estão por acontecer, vocês estão comigo ou não
entendendo isso daqui, olha isso vamos lá continuando, o prédio da Suprema Corte foi
o parlamento né, Suprema Corte do Nepal, Arden Chamas em apenas seis horas olha isso,
o Nepal acordou redes bloqueadas incendiaram as almas e a juventude transformou a censura
em revolução, oh my god, curta compartilha ativa o sininho em seguida eu volto comentando
isso que é incrível, você está assistindo Escatologia Na Veia, curta compartilhe ativa
o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo, vem comigo
em Escatologia Na Veia, você está assistindo Escatologia Na Veia, curta compartilhe ativa
em Escatologia Na Veia, vamos lá, deixa eu abrir esse contexto aqui para você entender
como isso é profissional, eu vou abrir aqui até online, vamos lá para a gente ver várias
línguas juntos, deixa eu comparar aqui duas linguagens né, vamos pegar aqui, deixa eu
colocar aqui uma meida, vamos lá pega sua bíblia aí Mateus 24, deixa eu abrir aqui,
estou abrindo online mesmo tá, não é nem os gráficos ainda, vamos lá, Mateus 24,
vamos ler a partir do verso 6, Mateus 24 verso 6, vamos lá deixa eu abrir aqui, vamos
ler até o verso 5 também que é coisas interessantes que estão acontecendo, até seria compatível
da gente comentar, vamos lá, vamos analisar juntos tá, estamos ao vivo, então presta
atenção, nós acabamos de ler uma até então, falando de guerras e revolução né, a revolução
que está acontecendo agora no Nepal, que foi um dos sinais que Deus tinha nos apontado
neste canal, eu tenho alertado vocês e disse para vocês, olhem para o Nepal, porque foi
o que o senhor disse, que algo poderoso iria acontecer no Nepal né, e olha isso aqui ó,
vamos lá, a partir do verso 5, vou ler aqui ó, porque muitos vão aparecer fingindo ser
eu dizendo, eu sou o Messias, e enganarão muitas pessoas, ok, olha isso aqui, aí ele
diz aqui o seguinte ó, não tenham medo quando ouvirem o barulho de batalhas ou notícias
de guerras, olha o que ele diz, tudo isso vai acontecer, mas ainda não será o fim,
essa aqui eu estou lendo aqui NTLH, vamos ler algumas traduções aqui para a gente compreender,
olha aqui ó, porque muitos virão em meu nome dizendo eu sou o Cristo e enganarão
a muitos, ouvireis falar de guerras e rumores de guerras, olha aí, não vos assustei porque
é mister, ok, ou necessário né, isso é necessário, tem que acontecer, que isso aconteça,
mas ainda não é o fim, ok, olha a forma da coisa que aí nós estamos ouvindo falar
disso todo o tempo, seja na América Latina, seja na Ásia, seja agora tecnicamente indo
para a Europa, Oriente Médio, guerras e revoluções, é surpreendente o momento que estamos ouvindo
alguém, vamos lá, é importante que nós entendemos a estrutura do que está acontecendo
agora, porque a composição bíblica, como a Bíblia diz que as coisas aconteceriam,
é de uma forma que ficasse evidente para todo mundo, seria uma coisa que todo mundo
teria acesso, então nós estamos aqui vendo algo que está acontecendo lá do outro lado
do mundo, estamos tendo acesso aqui, ok, vamos lá, deixa eu ver uma outra versão aqui, versão
internacional, vamos ver se tem alguma, ouvirão falar de guerras, rumores de guerras, mas
não tem a medida necessária que tais coisas aconteçam, mas ainda não é o fim, e o próximo
passo seria o que, verso 7, nação se levantará contra nação, reino contra reino, haverá
fomes, terremotos em vários lugares, e olha o que ele diz, tudo isso será o início das
dores, então a partir deste momento nós estamos vendo acontecer tanto que até no Nepal
acontecia um terremoto esses tempos atrás, no mesmo localidade, então na mesma qualidade
nós estamos ouvindo falar guerras, humores de guerras, evoluções, terremotos também
acontecendo, ok, tudo isso em escala que...
que tecnicamente nós acabamos de ver um grande sinal acontecer no céu e agora esse caos
acontecendo justamente no Nepal por conta do que?
Por conta do mesmo problema que nós também estamos enfrentando aqui, por conta do mesmo
problema que está sendo denunciado pela América e a América está lutando contra esse problema
em toda a América Latina, que é a censura, que foi o que deu voz e que deu poder a Hitler
durante o período da Segunda Guerra Mundial, esse era um método ok, tanto que você pode
concluir aí, vamos lá escrevam aí censura, escrevam aí vamos lá, um dos elementos tá
nós podemos colocar então, colocar assim, censura igual a nazismo, ok só para vocês
entenderem a seriedade e o porquê que a América bate muito em relação a isso essa questão
da censura, que é uma luta pessoal da América, porque eles identificaram que um dos principais
elementos que levou todo o caos que houve morte de milhões e milhões de pessoas na
Segunda Guerra Mundial foi justamente por conta da censura, por isso que dentro desse tratado
é inadmissível ok, as circunstâncias da censura e eles estão lutando para que isso
não aconteça, principalmente em relação a América Latina, estão comigo ou não conseguindo
compreender isso daqui, então entenda gente é as claras tá, tudo que é anti ditatorial,
o que tem literalmente lutado contra isso não é outra nação, se não a América,
não existe outra nação, um exemplo quando você vai para o estado do Texas ok, a própria
equipe que está por trás do estado, juntamente com o governo, que o Trump tem divulgado muito
isso em relação a liberação de arma para civil, que é justamente não precisamente
somente de roubos, em que as pessoas podem invadir a sua propriedade, e lá eles têm
direito a propriedade privada literalmente, se alguém entrar no quintal para roubar eles
podem atirar como defesa ok, e não são penalizados por isso ok, porque é considerado como legítima
defesa ou defesa de patrimônio ok, eles mesmo dizem por constituição ok, que o porte de
arma é um exemplo na América, é também para que nenhum ditador se atreva a tomar
poder sobre a população, por isso que nós vemos o comunismo e a esquerda vindo com essa
doutrinação do desarmamento gente, eles não estão preocupados falando que por conta
do desarmamento é que temos grande índice de morte, não tem nada a ver com isso, tem
a ver com aquilo que eles querem instituir como tomada de poder, estão comigo ou não
entendendo isso daqui ok, é simples assim, ou seja, o único no mundo que luta contra
isso é a América, não tem outro, é o único que tem lutado contra isso, muito isso me
estranha quando eu me vejo pessoas que se dizem cristãs, ou que se dizem pastores e
mestres colocando hoje a América como bicho papão da humanidade, esses caras literalmente
pra Deus não estão trabalhando, que é o que muito me assusta ok, vocês estão conseguindo
compreender?
Vamos supor, é simples assim, se não existisse a América no mundo hoje, nenhum poder, sejam
sinceros comigo ok, seja sincero na sua opinião, não seja controlado por ninguém ok, se não
existisse a América hoje, se a América não tivesse lutando contra o comunismo, não tivesse
lutando contra a censura, contra nada, a América eu tô nem ligando uma parada disso,
se vire, cada um dos seus problemas é uma emma, e aí, diga pra mim, vocês estão conseguindo
compreender?
É simples assim?
A conta é 2+2 é igual a 4, é simples assim?
Ok, agora quando o poder da América cair, aí o chicote vai estralar, porque não vai
ter ninguém aqui na terra mais pra, como o poder bélico né, pra tomar as dores de
ninguém ok, não vai existir mais ok, aí é onde as pessoas sentirão saudades da liberdade
que a América tinha ok, e obviamente aí vão entrar na questão da teoria da conspiração,
na questão fora da bíblia ou fora da espiritualidade, vão falar não, porque os maçons, não porque
não sei o que, porque o piso da casa branca é xadrez da maçonaria, porque a estátua
da liberdade representa a luz das trevas de lúcifer, porque, e essa baboseira toda ok,
e gente, isso que muito me estranha, porque literalmente a bíblia diz que as pessoas
não dariam mais ouvido a sã doutrina, elas começariam a criar fábulas, elas não dariam
ouvido a sã doutrina, mas dariam ouvido a fábulas, buscariam mestres para si segundo
seus próprios desejos, que eles causariam comichões dos ouvidos, e elas não ouviriam
mais a verdade, as pessoas não suportam mais a sã doutrina, elas não suportam ouvir
a bíblia, a ponto de elas mesmo lutarem contra a própria bíblia não, porque a bíblia
foi mexida, porque até os maçons tem poder sobre a bíblia, porque quem controla a bíblia
na verdade foi alterada, não é esse tempo que vivemos, em que as pessoas não suportam
mais ouvir a verdade das escrituras, a ponto de distorcer elas por completo, e irem contra
o próprio deus, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, aleluia, estão
compreendendo isso daqui ou não, aí você vê que os problemas são os mesmos, nada mudou
vamos lá, aquilo que nós temos alertado, então primeiro, a televisão, a principal
mídia do nepal caiu, por que, porque fazia parte de tudo isso, só foi possível graças
a isso, prédio da suprema corte caiu porque fazia parte de tudo isso, só foi possível
instauração graças a estes, que tinha o poder da caneta na mão, nada mudou, ok, estão
comigo ou não, compreendendo isso daqui, perceberam que a estrutura que eles montam
é a mesma, porque a ordem é uma só, e a ordem vem do mesmo trono, de que é esse trono,
do dragão, estão comigo ou não, compreendendo isso daqui, a ordem vem do mesmo trono, que
é do dragão, por isso que o script que eles seguem são os mesmos, o método, porque que
você acha que o governo brasileiro foi atrás de alguém de lá da china pra ensiná-los
a como regulamentar as redes sociais, e aí vem o chinês, como você acha que isso aconteceu,
estão comigo ou não, quem está sob posse hoje da América Latina, é o dragão, próprio
diabo satanás através da china, acordem, isso é só tipologia do que tá por vir,
aleluia, e o único que tá lutando contra isso, tecnicamente, seria agora a América
com a liberdade que ainda tem, ainda tem, que de acordo com a bíblia não será perpétuo,
eles vão se curar, e quando se curar, aí é onde você vai ver que vai ser onde o filho
chore e a mãe não vê, que é isso que a gente tem alertado aqui, ok, mas ouvemos
a Deus que de acordo com a bíblia, a igreja santa não foi destinada pra este momento,
e se estamos vendo tudo isso em andamento, significa que tá muito próximo de acontecer,
ok, só que o povo de Deus acordado com lâmpadas acesas cheias do azeite, aleluia, aleluia,
estes não foram destinados para a ira, mas para a aquisição da salvação através
de Cristo Jesus, estão comigo nessa noite ou não, compreendem isso daqui, o chicote
está estralando, é incrível gente, e aí tivemos agora então o eclipse, a lua de sangue,
e não é uma lua de sangue qualquer, ok, a maior lua de sangue com o tempo maior de
duração, ok, foi o que acabou de acontecer, como grande sinal, e como se não bastasse,
um dia depois já temos Israel no centro de tudo novamente, ok, curta, compartilha, ativa
o sininho, deixa o like e em seguida no próximo bloco esse será o tema, vem comigo no escatologia
porque o chicote está estralando, a coisa está impactante, já curtiu, compartilhou,
ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, enquanto estivemos aqui ainda
na terra, precisamos comer, beber, precisamos sustentar a família, então faça a sua parte
pois estamos fazendo a nossa, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vem comigo
no escatologia na veia, você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilha, ativa
o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo, vem
comigo no escatologia na veia, vamos lá, e aí vocês viram então nós temos na última
live que nós fizemos lá, falamos do grande sinal que estava acontecendo na lua, e agora
nós deveríamos olhar para Israel, porque Israel entra no cenário escatológico de novo,
de uma forma mais intensa, e agora aconteceu algo muito sério né, porque nós sabemos
que as grandes lideranças, principalmente do Hamás, a qual foi possível a execução
de tudo que aconteceu no dia 7 de outubro, nem de Jerusalém, como a tipologia do que
vai acontecer em Mateus 24, quando Jesus ele diz, quando pôs vídeos, o abominável da
desolação, a codícema, o profeta Daniel, que nem entenda, aquele que estiver na judéia
fuja para os montes, por que?
Porque o abominável da desolação estará lá, e o abominável da desolação nada mais
é do que a representação do anticristo e do Islam, simples assim ok, que estará em
Jerusalém naquele período, ok, tomando toda a localidade, toda Jerusalém, consegue compreender
essa estrutura?
Então isso só foi capaz através da liderança, dos cabeças.
né, que fazer a parte ali no norte de Israel através do Hezbollah, e aí tivemos as ações
dos Pagers, a circunstância também é um exemplo da presidência do Irã que foi fatalizada
através por Israel também, e agora o Baiatolá que foi o único que sobrou, e provavelmente
escreva o que eu vou dizer, ok?
Provavelmente agora, depois desse ataque que aconteceu agora, escreva o que eu tô dizendo,
isso no dia 9/09/2025.
Agora o próximo que tá no radar, sem dúvida, é o Qemanei, escuta o que eu tô dizendo,
ok?
O Ayatolá, o Qemanei, provavelmente seria o próximo alvo de Israel, escuta o que eu
tô dizendo, ok?
Dentro dessa estrutura, pra servir como estrutura da chaga mortal, da continuidade da chaga
mortal, ok?
Escuta o que eu tô dizendo, hoje dia 9/09/2025, tão comigo nessa noite?
O que acontecia?
Toda a liderança do Hamas, eles justamente subjugam o próprio povo, que hoje são os
filisteus, ok?
Da tempo bíblico, ok?
Pra você entender, a Filistina, os filisteus, ok?
Dentro daquela composição, ok?
Eles estão fora da localidade, escondidos, no caso no Catar, Emirados Árabes Unidos
e em outras regiões, essa liderança fica toda lá escondida, usufruindo das regalinhas
enquanto o povo às vezes não tem o que comer, eles são ricos, bilionários, com essa corrupção,
ok?
E agora, lembra que eu disse pra vocês, há um tempo atrás, desde aquela época lá da
invasão do Irã, eu falei, agora Israel tem dito que vá atrás deles onde eles estiverem.
Eu falei, põe-se preparar porque provavelmente Israel vai fazer ataque agora em qualquer
local do Oriente Médio, não tá mais limitado a somente faixa de Gaza, ok?
E o que aconteceu radical, o que Israel fez, ok?
Israel agora, tecnicamente, invadiu o espaço aéreo do Catar e fez um ataque sobre a liderança
do Hamas dentro do Catar, isso é muito sério, tá?
O que aconteceu, não é algo comum, não é algo qualquer, ok?
Isso é muito sério o que aconteceu.
Vamos analisar isso aqui, vamos lá.
Urgente, Israel matou quase todas as lideranças terroristas do Hamas no Catar, isso é bem
sério, tá?
O que aconteceu.
Olha aí, Israel fatalizou quase todas as lideranças terroristas do Hamas no Catar,
sendo o presidente do Beirut, político do Hamas, acredita-se que quase toda a liderança
remanescente do Hamas, incluindo Mohamed Darwish, Moussa, Houssa, Uthayr, Nono, estavam presentes
na reunião, que teve como alvo anteriormente em Doha, a capital do Catar, relatos sugerem
que eles se uniram para discutir o acordo de cessar fogo apresentado na semana passada
pelo enviado especial dos Estados Unidos, então tecnicamente o que aconteceu foi tipo
uma armadilha, ok?
Que os próprios Estados Unidos se envolveu e fez contra o Catar, em 7 de setembro, olha
isso, o dia do eclipse, ok?
No dia do eclipse, no dia da lua de sangue, o presidente dos Estados Unidos, o dono de
Trump, afirma em uma publicação no Trot Social que Israel aceitou os termos de acordo
de cessar fogo apresentado na semana passada pelo enviado especial, Steve Witkoff, acrescentando
"avisei o Hamas sobre as consequências de não aceitar, este é o meu último aviso,
não haverá outro", disse o Trump, ok?
E essa reunião foi como se uma cama de gato montada para eles, vamos reunir aqui, vamos
resolver as treta, vamos fazer uma reunião, se junta todo mundo no mesmo local e quando
se juntaram no mesmo local Israel fez o ataque, foi isso que aconteceu, ok?
Dentro do Catar.
Como resposta de tudo isso, tem essa aqui que saiu nos BRICS, eu fiz a tradução para
vocês lá no Google Tradutor, e aí o que está dizendo essa matéria é a seguinte,
a Arábia Saudita diz que está preparada para mobilizar todas as capacidades para apoiar
o Catar após ataque de Israel em Doha, ok?
Então a Arábia Saudita já está envolvida, parece que são as nações que estão se envolvendo
agora nessa treta, só para você ter ideia se isso não é bíblico e é poderoso demais
o que estamos vendo acontecendo, ou seja, a descendência de Ismael, os Ismailitas, ok?
Aquele que veio, descendente também de Ismael, descendente de Zaul, dentro dessa estrutura
sendo montada para o Oriente Médio, ok?
Agora se envolveram na treta dizendo que vai levar Amparatos para resolver esse problema
que houve agora com o Catar, o Trump deu o sinal verde para Israel atacar o Catar, enquanto
os americanos controlam o espaço aéreo do Catar, então quem estava controlando o espaço
aéreo do Catar era os próprios americanos que autorizou Israel executar o ataque, ok?
Então os Estados Unidos participou de tudo isso que aconteceu, então isso vai ter uma
comemoração grandiosa por Oriente Médio e para os acordos de paz, ok?
O Catar diz que Israel violou sua soberania e a segurança que tomará fortes etaliações
contra Israel, isso é verdade, Israel violou a soberania, só que está tudo muito estranho,
tá? Tudo isso daqui, agora sim eu estou dizendo para vocês, isso daqui me parece um teatro,
o que está acontecendo, ok?
O Catar sabia que isso ia acontecer, provavelmente o Catar e a Arábia Saudita participaram de
tudo isso com permissão nos bastidores e deixaram rolar, é o que me parece, ok?
E agora precisa vir o teatro, né?
Não, estamos muito chateados, oh céus, até o Hamas perdeu sua liderança, ou não podemos
mais fazer isso, que dó do Hamas, ok?
Dá-se a entender que tudo foi um teatro, o que aconteceu agora, Israel atacou com permissão
dos Estados Unidos, com permissão da Arábia Saudita, do Catar e foi um ataque justamente
proposital, foi uma cama de gato montado como traição para com o Hamas, estão comigo
ou não?
É o que me parece, o que aconteceu, ok?
E agora chegou a fase do teatro, a fase do teatro é oh, estamos muito chateados, Israel
invadiu-lo, e o Catar fazer o quê?
O Catar vai atacar Israel?
Não vai!
Vamos esperar um ataque do Catar, o grande problema que nós podemos ver aqui é o Routis,
porque o Iêmen está fora de tudo isso e só observando, e o Iêmen sim, tem sangue
na veia e literalmente o Iêmen é daqueles que fazem parte dos que coabitam com essa
malignidade do Hamas, do Iêmen a gente pode ver uma coisa mais brusca, agora da Arábia
Saudita, do Catar, não gente, isso é teatro, teatro puro, podem gravar o que eu estou
dizendo, ok?
A ponto de que possa ser que a própria Arábia Saudita e o Catar arrume problema com o Routis,
ok?
Então os que não entenderam que eu estou dizendo isso aqui, vamos lá, continuando,
olha aí, urgente, Estados Unidos apoiaram o ataque de Israel, mas o Catar declara que
Israel violou todo o direito internacional, então novamente, o problema aqui não é o
Catar, o problema aqui não é a Arábia Saudita, não vão fazer nada, ok?
Mas o problema são aqueles a qual a briga já revela, que está no cenário escatológico
e começam a se manifestar, ok?
Catar declara que Israel violou todo o direito internacional ao atacar a sua capital, o Catar
chamou o ataque de hoje da força aérea israelense contra a capital de Doha, de uma violação
flagrante de todo o direito internacional, no entanto, no entanto, mas, porém, mas que
entretanto, no entanto, de acordo com o N12, o ataque de hoje de Israel contra a liderança
do Hamas foi coordenado com os Estados Unidos, enquanto o sinal verde para a operação foi
dada a Israel pelo presidente Donald Trump, porque irmãos, se você não sabe, existe
bases da América naquelas localidades, Arábia Saudita e no Catar, aquela região é cheia
de bases dos Estados Unidos, ok?
Então os Estados Unidos deu o sinal verde para acontecer, não tem como isso ter acontecido,
porque entendo uma coisa, não tem como o Catar acusar Israel sem acusar a América,
consegue compreender?
Aí a gente vê o teatro, no mesmo discurso teria que estar também condenando os Estados
Unidos, porque se aconteceu foi graças aos Estados Unidos, você compreendia que a gente
pega as coisas, ou seja, não tem como a Arábia Saudita condenar o ataque de Israel sem colocar
os Estados Unidos no mesmo prato, não tem como, vocês estão comigo ou não?
Você compreendeu o que está acontecendo?
E aqui a gente não, não somos enganados, a coisa aqui não pega, não tem como passar
nada desapercebido não, vocês estão comigo aprendentes daqui?
Por isso a importância de você conhecer a escatologia, como a coisa está acontecendo
verdadeiramente, ou seja, dá e se entender, olha o que está dizendo, Catar é um aliado
extra-otando os Estados Unidos.
Estados Unidos. Não se sabe se o Washington comunicou o ataque com antecedência ao governo
do Catar. Tão conseguindo aprender, ou seja, não tem como eles fazerem esse discurso,
Israel nos atacou, que absurdo! E quem deixou foi a América, que tem aliança com vocês,
e você não vai falar nada da América? A América deixou e tá tudo bem? Se consegue,
a conta não bate! Consegue compreender gente? A conta não bate! Simples assim! Ou seja,
tudo isso foi uma jogada ensaiada! E não tem como não colocar no mesmo prato o Bin Salman,
que lidera toda aquela base da estrutura dos Emirados Árabes Unidos! Não tem como não colocar
o Bin Salman no mesmo bloco! Não tem como o Bin Salman dar onde retardada agora e falar "Nossa,
realmente eu não sabia que os Estados Unidos seria possível de fazer isso e que Israel também,
oh, oh alá! Que que nós vamos fazer agora? Não rola!" A jogada foi ensaiada, ok? Simples assim!
Tão comigo ou não, entendendo isso daqui? E não foi por falta de aviso do Trump não,
porque o Trump avisou que faria, ok? Agora a questão é que aqui tá acontecendo traições,
e a traição não é de Israel, a traição não é do Trump, a traição são daqueles que tecnicamente
estão resguardando esses terroristas, que é o Qatar e a Arábia Saudita! Cês tão comigo ou não,
entendendo? Cês tão comigo ou não, aprendendo isso daqui? Alguém já ouviu falar assim "Meu
inimigo me traiu"? Cês já ouviu falar nisso? Ué, cê é seu inimigo, como que ele vai te trair?
Cê espera isso dele, não tem como ele... A traição é o que? É o excesso de confiança em algo,
e você justamente quebrar aquele pacto de aliança, com base na confiança de aliados,
não de inimigos! Tão comigo ou não, entendendo isso daqui, gente? Não seja... irmãos,
cê não vai ouvir isso em lugar nenhum que eu tô dizendo aqui pra vocês, porque a gente rastreia
a verdadeira escatologia, ok? A gente entende a verdadeira escatologia, o que que tá girando
em torno? Cês tão conseguindo compreender o quanto isso é poderoso demais? E a coisa cada vez mais
tá ficando exposta? Agora a questão é quando as nações bíblicas entram dentro do cenário escatológico,
aí nós vemos o chicote estralando, aí nós vemos a bíblia se cumprindo em 3D. Como assim, pastor?
Vamo lá, deixa eu mostrar o mapa pra vocês de novo então. Isso daqui será o mapa que vai compor
a estrutura do governo do anticristo, patrocinado pela China, ok? Então, qual são as localidades e
os governos que estarão estabelecidos dentro dessa composição do estado do governo do anticristo?
Bem, o trono de satanás da Turquia, ok? A Turquia faz parte de tudo isso. Síria, e aí nós vemos o
Giuliani agora tomou o poder e agora tá muito caladinho sob tudo, né? Derrubou Bashar al-Assad,
que era aliado tecnicamente da Rússia, né? E agora o Giuliani entra com mais apaziguamento junto
com a Arábia Saudita. Perceberam isso? Lembra que o Giuliani sentou e na reunião com a Arábia
Saudita ele fez tudo mais e agora você não ouve mais falar do Giuliani, tudo resolvido na Síria,
a Síria já tá pronta basicamente. O Irã, que é o urso, ok? Egito, que faz a fronteira com a faixa de
Gaza e vai ter grande influência política nesses últimos tempos. A Arábia Saudita, ok? Catar,
Bane, Emirados Unidos, que faz parte desse todo esse bloco aqui, que vai tá no meio de todos os
últimos tempos, ok? Ou seja, automaticamente essas nações vão sendo jogadas para dentro da
profecia. Toda vez que você vê o envolvimento de Israel, ou seja, não tem como não haver uma
manifestação de quem? Com base em tudo isso que nós estamos mostrando, da Turquia. Olha aí.
Turquia diz que defenderá o Catar contra Israel, condenando os ataques aéreos em Doha. Essas nações
são problema, ok? Essas nações são problema. Porque a manifestação deles é uma manifestação
espiritual, é uma manifestação literalmente de indignação. Quando você olha para o Catar,
já foi jogada ensaiada. A Arábia Saudita também. Mas quando você olha para a Turquia,
ali você vê o envolvimento mais emocional e real de quem tá fora, por enquanto, do plano que tá
sendo executado nos bastidores e que tem uma manifestação real. Tanto a Turquia quanto o
Iêmen, que é o que eu disse para vocês, dos carniceiros. Você lembra disso? Que pode gerar
problemas por ente médio. Escatologia. Naveia. Uma hernegia tá acabando, galera. Aleluia.
Surpreendente. Percebeu como não temos para onde fugir? Os envolvidos sempre são os mesmos.
Aquelas localidades que foi onde Deus concentrou a profecia, Turquia, Síria, Catar, Barém,
Emirados Árabes Unidos, Iêmen, Egito, Israel, Irã. Não tem para onde fugir. A profecia gira
em torno disso logo após uma grande lua de sangue acontecendo. Escatologia. Naveia. É surpreendente,
surpreendente. E olha eles aí. Esse daqui pode gerar problema. Ok, para Israel. Catar nem se
preocupa, não vai acontecer nada. Arábia Saudita agora, nada. Eles precisam trabalhar dessa forma
para destruir aqueles que podem atrapalhar os acordos. Ok, agora esses caras aqui são problema,
que é o que eu tenho dito para vocês, que eu tenho visto em visão. E olha o nome do cara,
olha só isso aqui. Chefe do Conselho Político Supremo do Iêmen, o Madi. O nome do cara é Madi,
olha isso. Chefe Supremo do Iêmen hoje. Um exemplo, se a galera quisesse colocar um dos candidatos
para anticristo, aqui estaria também. E você vê que ninguém aponta, porque eles não se baseiam
pela bíblia. Ok, eles não se baseiam pela bíblia para apontar anticristo, eles se baseiam
pelo marxismo, teoria da conspiração, baboseira, ok? Isso aqui seria bíblico. Um exemplo, olha o nome
do cara, Madi. Madi al-Mashat, o nome dele. E é o chefe Supremo do Iêmen. Se lembra do Sufani,
que nós aqui estudamos isso sobre Sufani, com vocês, que é um dos preparadores para a vinda do
Madi, né? Que é o Sufani, o Madi, que seria tecnicamente para nós anticristo, né? Que muitos
não entendem que quando as vezes o messias para Israel pode nem ser um anticristo. E muitos não
entende isso, ok? Porque não compreende a estrutura genealógica que tem na bíblia. Quem ainda não
assistiu aqui no nosso canal, assista o anticristo mestiço, que você vai entender o que eu tô te dizendo.
Olha aí, esse cara seria um dos candidatos, ok? E muitos não entende, porque não se baseiam pela
bíblia. Ok? Seria um candidato também anticristo. Poderia ser, se eu fosse apontar para a bíblia,
um espaldo para isso. Olha aí, ó. O ataque israelense em Doha se repetirá, ele disse, e em maior
escala, em toda a região, se nós, se não nos unirmos para enfrentar a ameaça sionista, ok?
Isso daqui é o discurso que o anticristo teria na grande tribulação, ok? Esse tipo de discurso.
Olha o nome do cara Madi, que é justamente quem os muçulmanos esperam para a unificação do Islam,
para lutar contra Israel. Olha que coincidência. Isso faz parte da escatologia islâmica, ok?
Porque os yemenitas são os únicos que têm uma ideia clara do que está acontecendo. É o que
eles estão dizendo, ok? Isso aqui seria profético. Seria tremendo. Ok? Eu quero que a gente veja vocês.
Fiquem com a bíblia. E você não vai ver ninguém falando disso, gente. Ninguém vai falar disso aqui,
com vocês. Porque não estão assistindo a bíblia. E eu só contei para vocês a visão do carniceiro,
porque faz parte da geografia bíblica. Lembra da visão dos carniceiros, que está aqui também?
Está aqui no canal. E que eu vi os yemenitas sendo utilizados e eu vi os demônios utilizando eles, ok?
Eu vi demônios. Eles eram brancos. Eu até desenhei para vocês. Tem o gráfico de como
eram os demônios que eu vi, ok? Olha aí a espada cruzada também, que está colocando aí,
o Maurício colocou aí na boina. Olha aí, é o símbolo do Islam radical, que é esse daqui.
O yemen, a forma do yemen trabalhar, é uma tipologia do governo de Cristo. Para vocês terem
ideia. E aí vocês se lembram que eu via soldados do yemen. Eles tinham tipo rodas na mão, ok?
Como se fosse uma espécie de patins na mão e no pé. E eles andavam muito rápido. E aí quando eu
cheguei perto deles, eles se transfiguravam num demônio na minha frente. Eu via os demônios,
que eram os soldados do Holtis. Vocês se lembram disso? Dessa visão está aqui. Só você buscar aqui
os carnesseiros, que era como eles eram chamados na visão. Ok? Eram demônios horríveis, brancos.
Eles eram brancos e eram horríveis, ok? Esses demônios. E novamente entrando no cenário escatológico.
Eles podem ser um grande problema agora. Catar? Nem digo. Arábia Saudita? Não. O que dá e se
entender que o Catar e a Arábia Saudita está trabalhando nos bastidores para tirar esses
convencionistas dos acordos de paz, ok? Que era quem? Hamas, Hezbollah, ok? Agora o Holtis.
Eles atrapalham os acordos de paz para com Israel sendo que eles querem enganar Israel com acordo
de paz. E esses caras não deixam, ok? A ponto de eles não poderem revelar para eles que faz parte
de um plano secreto para enganar Israel.
Então, como estrutura, até mesmo pra enganar Israel,
estes chifres serão traídos e serão derrubados, ok?
Por isso que você vai ver o próprio Islam indo contra o Islam, ok?
Pra derrubá-los pra quê?
Porque eles querem fazer a menininha se apaixonar por eles.
Quem é a menininha? Israel?
Eu comi compreendente isso daqui.
Sabe quando, sabe aqueles filmes de, né?
As vezes que tinha na adolescência que a gente assistia,
que o rapaz tava muito apaixonado pela mocinha,
e aí ele combinava com os amigos dele e falava assim,
ó, vamos montar uma situação de briga aqui,
aí você vai tá lá cercando ela, roba a bolsa dela, faz alguma coisa,
e aí quando você estiver fazendo, eu vou entrar em cena,
e aí eu dou uns boques em vocês, vocês fingem que tão lá mal, cai no chão,
e aí os olhos dela vão se voltar pra mim, ela vai se apaixonar.
Lembra desses filmes assim, que era bem infantil até, né, na nossa infância?
Justamente isso, ok? Então, o que eles estão conseguindo agora é o quê?
Adquirindo a confiança de Israel, trabalhando os bastidores com Israel,
pra destruição dessas que atrapalham os acordos de paz.
Tecnicamente é isso que nós estamos vendo em andamento, ok?
Então, olhemos muito para o Iêmen, ok, neste momento.
Agora para a estrutura do Irã, com o Quemanei,
que pode ser um dos próximos passos, porque a liderança do Hamás agora toda tá caindo,
tu resbolar basicamente com o ataque dos pagers, olha o que aconteceu, ok?
E agora o próximo passo tecnicamente seria o Irã novamente, ok?
Gravem o que eu tô dizendo. Tão comigo nessa noite?
Olha aí, Israel, olha o que eles dizem, ok? Aí o Qatar agora revelou.
Eles não entenderam o que aconteceu, mas vamos entender agora, olha isso aqui,
presta atenção nisso aqui, essa matéria ficou incrível, olha isso aqui.
Israel usou uma arma que os radares do Qatar não conseguiram detectar.
Pra cima de Moah, afirmam o porta-voz do governo do Qatar.
Não, a gente não viu nada que aconteceu, não, não deu pra ver.
Israel utilizou mísseis, o que sempre utiliza naquela local.
Não, mas a gente não viu, não, não deu pra ver nada, não. Passou assim, zumbindo.
A gente pensou que era uma abelha, nem se deu conta do que aconteceu.
Oh, essa conta não tá batendo não.
Israel usou armas que os radares do Qatar não conseguiram detectar.
Afirma o porta-voz do Qatar.
Os Estados Unidos, olha o que tá dizendo agora, os Estados Unidos nos alertaram sobre o ataque israelense.
Com 10 minutos de atraso, olha o que tá dizendo, olha como eles contaram a história,
vê se cola, vamos lá.
Os Estados Unidos avisou com 10 minutos de atraso.
O primeiro ministro, o Mohamed bin Abidullah, ele disse assim,
que ele disse que o míssil já estava no caminho.
Israel usou arma que o radar não conseguiram detectar.
Isso significa que nenhuma falha ocorreu.
Olha a conta, vê se bate.
O primeiro ministro completa.
O ataque de Israel ao Qatar é traição de quem?
Uma desestabilizadora, uma traição desestabilizadora na região com ilusões narcisista de Netanyahu.
É sério, essa conta bate, vamos lá, por mais, vamos supor que os Estados Unidos demorou 10 minutos para avisar.
O míssil não chegou lá em 10 minutos, já estava no caminho, mas não chegou.
Você acha que com uma ligação ele não conseguiu avisar, olha, sai todo mundo do prédio.
Se vocês quisessem realmente avisar algo, você vê que a conta não bate, essa historinha não tá batendo.
Você compreender?
Por mais que os Estados Unidos demorou para avisar e o míssil estivesse chegando lá em cinco minutos, dois minutos, três minutos,
com uma ligação, você acha que o Qatar não conseguiu avisar?
E fala "ô pessoal, sai do prédio agora porque é uma armadilha e o míssil está chegando aí".
E pô, na cabeça deles.
Você vê que a história está mal contada.
Consegue compreender como o game está funcionando e está havendo traições, literalmente.
Só que ele mesmo fala "não, não ouve falha não".
Vai virar franqueza bíblica, não tem jeito, né? Vamos lá.
Não, pessoal, nós não vimos nada vindo, não.
Aconteceu.
Não, a gente pensou que era fogo de artifício.
A gente até viu os bagulho passando no céu, mas jamais que a gente ia imaginar que era um míssil para destruir todo mundo que estava em reunião.
No mesmo lugar.
E com certeza o governo do Qatar sabia dessa reunião, ok?
Aos Estados Unidos ninguém fala "ó Qatar, o Trump é dizendo, Qatar, nós sabe, o Benjamin viou uns biriba aí, estamos avisando.
Estamos um pouquinho atrasados, mas a gente está avisando por você, ok?
Estamos avisando aí, por você, 10 minutos, os míssils já devem estar chegando aí.
Mas avisa o pessoal lá para nós, avisa lá, tá bom?
Beijo, querido.
Te amo.
Tá, depois não se preocupa, depois nós conversamos mais, nós almoçamos.
Ir lá com almoço para bater um papo.
Depois nós vamos para Dubai, não.
Depois nós, tá bom?
É, não, fica tranquilo.
Então, mas o míssil já foi, tá?
Só para avisar vocês, tá?
Já está chegando aí mais ou menos daqui uns meia horinha, uns cinco minutos.
Não, da hora que saiu de lá, provavelmente deve estar chegando aí, mais ou menos daqui uns, deixa eu ver, que hora é que agora?
Nem tem relógio, nem tem relógio aí?
Relógio, alguém tem?
Que hora que o míssil fez o lançado?
Que hora?
Que hora que foi?
Ah, então, daqui uns 20 segundos tá chegando aí.
Aí é óbvio que não vai dar tempo, né?
Ô Trap, deixa eu desligar então a ligação que eu preciso avisar o pessoal lá
pra ele sair da reunião que nós montou pra ele sair
Depois eu te ligo, querido, tá bom?
Beijo, tchau, tá, tchau
Aí imagina ele desligando
Desligou, tá, eu desliguei
Ah, pessoal, alguém tem o número do prédio lá que o pessoal tá em reunião?
Alguém tem o número de lá do prédio que o pessoal... Ninguém tem o número do pessoal do...
A reunião lá que foi montada pra decidir as coisas, alguém tem o número deles?
Ninguém tem o número aqui?
Ninguém tem o número?
Poxa, agora que que eu vou fazer?
Ô Salman, deixa eu ligar pro Salman, talvez o Salman tenha, deixa eu ver o que é isso
Deixa eu ver o que o Salman tem
Deixa eu descar o número do Salman aqui, ó
Meia, meia, meia
Deixa eu desligar, vou ligar pro Salman
Oi, Salman
Oi querido, cê tá bem?
Como tua família?
Cê tá tudo bem com vocês?
Então, o Salman, o Trump ligou aqui pra mim agora pra me avisar um negócio
Ele avisou que, acho que o Benjamin
Ele, ele, ele mandou um míssil, um míssil lá pro, de lá do Israel
Eu acho que é de Israel, acho, negócio assim
Ele mandou um míssil que tá indo em direção à reunião, lembra da reunião que o pessoal foi?
Que a gente combinou o pessoal de lá na reunião, todo mundo junto, todos os líderes ao mesmo tempo
Não é mal, reunião assim acontece todo dia, né? Quase
Então, aí o Trump me ligou e avisou que tem um míssil indo pra lá
E eu precisava ligar pro pessoal, só que eu não tenho o número de ninguém lá no prédio, eu não sei
Cê tem o número de alguém lá, por favor?
Pra, pra me ligar pra eles pra avisar?
Que tem um míssil indo pra lá?
Cê tem como, cê me passar o número?
Por favor? Tá, deixa eu anotar aqui, só um momentinho
Volto, Salman, pode falar
Tá
Tá bom, isso
Com quem que eu falo lá, Salman? Com quem que eu falo?
O líder do, qual o líder do Hamas hoje que vai tá de despedinte hoje?
Todos, todos vão tá lá, qualquer um que eu falo
Ah, tá bom, obrigado querido
Nossa, muito bom falar com você, eu vou ligar pros caras lá agora, eu vou avisar, tá bom?
É, rapaz, cê vê que situação que nos coloca, mas eu que tenho que resolver tudo aqui
É, é meio complicado, né? A gente vai, o pessoal, nossa
Tá, eu vou, eu vou lhe desligar logo porque o Trump falou que faltavam uns minutos pra chegar o míssil lá
Então, tá bom, acho que é bom ligar logo, né?
Talvez, talvez, cê acha, pode avisar eles lá já?
Tá, tá bom querido, obrigado querido
Tá bom, obrigado
Tá, manda o beijo, tá, manda sim, pode ficar cegado
Tá bom?
e vou ligar.
Eu vou ligar lá pessoal agora
Aí liga, aí eu
Deixa eu ligar pessoal, vai aqui
Poxa vida, ninguém atende
Vamos gente, atende aí
Alguém?
Poxa, ninguém me atende
O que será, ninguém me atende
Naquele lugar? Nossa, esse povo só
Conversa demais
Gente, atende
Vai
Só chama, só chama
Caixa postal
Poxa, caixa postal
Poxa vida
Ó, ó
Aqui eu tô falando a caixa postal
Se alguém me ouvir aí, eu vou deixar
Um recado aqui mesmo, tá pra vocês
Depois, só que se vocês ouvirem
Vou deixar um recado aqui mesmo, tá?
Ó, o Trump ligou aqui
Pra mim
E avisou que o Benjamin
Ele mandou um
Mísseo em direção aonde você está
Ok?
Então, assim que vocês ouvirem essa mensagem
Por favor, me retorna
Eu preciso muito avisar vocês
Disso, ok?
Ele avisou faz um tempinho
Já, provavelmente, nossa, eu sei que
Até já tenha bagaçado tudo aí, mas
Pelo menos eu vou deixar aqui
Na caixa postal, assim que vocês ouvirem, vocês me
Retornam, tá bom?
Beijo, queridos
Ok?
Tchau
Beijo
Ai, eu
Eu tentei avisar, né? Agora
A minha parte eu fiz
A minha parte
Eu fiz
Curta, compartilhe
Ative o sino
Esses caras já viram um programa de comédia
Isso aqui, né?
Poxa, vida
Tentei
Poxa
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa
Tô arrasada
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
Deu certo
Me esforcei o máximo que eu pude
Poxa, vida
Tentei avisar, mas não
de morte em nome de Jesus então se cumprir a palavra que está escrita a morte foi destruída
pela vitória onde está a morte a sua vitória onde está a morte o seu aguilhão o aguilhão
da morte é o pecado e a força do pecado é a lei como tá sua lâmpada aí escatologia
é na veia escatologia é na veia escatologia é na veia é surpreendente
é surpreendente vamos lá paris o presidente da frança emmanuel macron disse nessa terça-feira
que conversou com o príncipe pedreiro saudita mohammed bin salman e que os dois líderes
serão co-presidentes da conferência sobre a solução de dois estados em nova york no
dia 22 de setembro ok inclusive é o dia que estão aí né colocando como dia do arrebatamento
ok né a coisa tá bem tensa vamos lá macron criticou a mudança de washington para negar
vistos de autoridades palestinas chamando de inaceitável instando que a decisão seja
revertida de acordo com o acordo do país anfitrião da ono para garantir a participação da palestina
grave isso tá grave isso daqui porque com o estudo que nós vamos fazer será impactante
ok eu tenho certeza eu vou me esforçar para passar esse estudo para vocês hoje ainda
ok para garantir a participação da palestina olha isso nosso objetivo é claro reunir o
mais amplo apoio internacional possível para solução de dois estados ou seja divisão
de israel divisão de jerusalém ok tecnicamente seria isso grava isso aqui ok a única maneira
de entender as aspirações legítimas de israelenses e palestino macron disse ele acrescentou
que conseguir isso exigiria um cessar fogo permanente e a libertação de todos os efeis
entregas de ajuda humanitária larga escala gaza e o enviou de uma missão de estabilização
macron também disse que os esforços estavam em andamento para garantir que no dia seguinte
ao ramaz fosse desarmado e excluído da governança enquanto as autoridades palestina seriam reformada
fortalecida e gaza totalmente reconstruída aqui você já entende que na verdade o que
está acontecendo agora com esse ataque que israel fez faz parte dessa reunião ok todo
o cenário que está sendo preparado agora de tudo que nós estamos vendo américa latina
oriente médio tudo que está acontecendo é justamente o check list dessa reunião do
dia 22 não conseguiu entender o porquê qual que é a discussão que o que o que o macron
está tendo aqui uma conta de zero é como que nós vamos fazer uma reunião para a divisão
de israel em dois estados a palestina e jerusalém né palestina israel estamos aqui discutindo
e que aconteceu que os estados unidos está proibindo líderes da palestina de participar
bloqueando os vistos deles para entrarem nos estados unidos porque a reunião será em nova
york e aí não por coincidência a maioria da liderança do ramaz estava numa reunião
e foram todos de arrasta para cima não consegui entender tudo isso aqui que está acontecendo
faz parte check list que eles estão cumprindo como requisito até o momento da reunião como
que vai se comportar árabia saudita agora não vocês mataram o líder do ramaz então
não vamos fazer reunião você acha que é isso que o príncipe vai fazer ele vai cancelar
a reunião isso pode acontecer tá pode acontecer eles adiarem para outro momento e para outro
momento ficaria adiando até chegar o momento de se cumprir a profecia ok mas se acha que
o príncipe bin salman vai estar tão chateado assim o catar tá tão chateado que fatalizaram
os líderes do ramaz aponta ele fala não agora também não quero mais reunião nenhuma não
se fatalizou nossos amigos aqui não estamos sentidos você compreender como a conta e
o script está acontecendo de acordo com a profecia tão comigo até aqui ou não nenhuma
ofensiva tentativa de anexação ou deslocamento forçado de população descarrilará o momento
que criamos com o momento do príncipe herdeiro o povo do príncipe que há de vir e quem
está tratando os acordos de pais hoje é o príncipe herdeiro
ao qual muitos parceiros já se juntaram enfatizou ele concluiu nós vamos em nova york em 22
de setembro juntos façamos desta conferência sobre a solução de dois estados um ponto
de inflexão decisivo pra que ou mais gade ou mais gade um ponto decisivo para paz e
e pra que ele ouça diga vem maranada hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único
eu e você no céu não sejam espigas em foque na promessa e não no processo escatologia
na veia escatologia na veia era pra todo mundo tá falando disso era pra todo mundo
está falando desse assunto e aí tacar a lâmpada acesa eita a trajeita certamente certamente
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia que diremos nós pois
a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro
pra vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode
herdar o impercível nem todos dormiremos mas todos conseguem enxergar a perfeição
da bíblia sem achismo sem forçar barra essa era uma daquelas live que é digna de nossa
meu deus acabou né nada disso ó tudo concentrado sem emocionalismo tudo na bíblia tudo perfeito
conforme a cronologia bíblica sem achismo simples assim simples assim ok surpreendente
irmãos surpreendente surpreendente ok literalmente nós vemos muitos que não estão despertos
pro que tá acontecendo obviamente vai todo mundo acordar agora é a hora que todo mundo
vai ver se tem azeite ou não tem o seu agulhão o agulhão tem azeite aí vai nos um pouco
do teu azeite ó escatologia não vai faltar pra mim pra vocês donão se quiser vai comprar
morre atrás do tempo que você ficou dormindo vai comprar surpreendente surpreendente surpreendente
irmãos surpreendente
Donald Trump acaba de emitir um alerta ao Hamas sofrerão as consequências se não
aceitarem o acordo aprovado por Israel
o ultimato foi dado pelo Trump quem vai estar basicamente a frente dessa
reunião é justamente o Bin Salman ok irmãos isso é surpreendente o que
estamos vivendo ok entenda se vê que não é forçação de barra nenhuma tudo que
nós temos trago aqui pra vocês se vê que até no nosso livro né o rei está
voltando aqui até abrir na página já olha isso aqui
os nossos gráficos ok a genealogia basicamente da onde que
vem o anticristo de acordo com a bíblia dos descendentes de Abraão descendente
de Ismael né que vem justamente com a estrutura do
islã mundial por isso que João viu os decapitados da grande população tudo
isso aqui tá impresso nosso livro há anos que nós anunciamos aqui pregamos
aqui nada não tem nenhuma novidade alguém sem novidade alguma eu não tô
pregando isso agora falando isso de agora porque eu vi uma mensagem que eu
vi numa matéria não a gente anuncia isso há muito tempo
alguém há muito tempo vocês tão comigo ou não compreendendo isso daqui
compreenderam essa estrutura que de tudo que nós estamos vivendo e
literalmente deus está basicamente nos revelando todas as coisas né e hoje você
vai entender de uma vez por todas as trabalhas de estudo que vamos fazer com
tudo que está acontecendo quanto sinal que acabou de acontecer sinal desse
dessa lua de sangue vamos ver isso na bíblia e vamos ver até o resultado
final a qual é compatível toda essa estrutura que vai acontecer nos últimos
tempos da transição dos últimos sinais só os converterá a lua não dará o seu
brilho os últimos sinais até o momento da grande
população e o que que está acontecendo a grande população para você ver que
tudo isso faz parte do mesmo evento que vai se arrastando até o seu clímax ok
hoje vocês vão aprender isso de uma vez por todas tremenda e vamos entender o
quão próximo estamos literalmente a grande população irmãos ok com
o próximo estamos ok daqui a pouco daqui a pouco você vai começar a me ver
concordando que a galera que diz com arrebatamento esse tal dia
eu só sei que está muito próximo ok de acordo com tudo que nós estamos vendo
acontecendo nos parece realmente que está muito próximo ok curta compartilha ativa
o sininho deixa o like vai buscar sua bíblia preguiçoso em nome de jesus
vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
vamos lá então prepara o coração porque vai ser impactante isso aqui com
tudo que nós estamos vendo acontecer no mesmo tempo e aí eu entendo por que que
deus às vezes me permite a deixar o estudo para o dia nós vamos fazer esse
estudo ontem e deixamos para hoje com esses acontecimentos incrível ok ficou
vamos lá vamos entender toda a estrutura está
acontecendo pega sua bíblia aí no livro de joel vamos começar em joel joel 2
partido verso 28 né o dia do senhor ou antes do dia do senhor né vamos lá texto
que todo mundo conhece diz assim já disser depois que derramarei do meu
espírito sobre toda a carne os filhos as filhas profetizarão
vossos velhos terão sonhos vossos jovens terão visão ok e
tecnicamente a grande chave disso daqui é o que a bíblia não me diz sobre o que
ok ela só me diz que terão sonhos e visões e tudo mais profetizarão agora
não estão dizendo que a grande questão é que estão utilizando esses textos para
dizer que essa profecia se justamente se refere ao dia do arrebatamento
ok que essa revelação que profetizarão profetizarão que o dia do arrebatamento
eles vão sonhar o que com o dia do arrebatamento e os jovens terão
visões do que do dia do arrebatamento ok é o que estão dizendo aí por isso que
estão datando ok que agora através de suas e visões estão datando o dia do
arrebatamento e será no mesmo momento a reunião que agora a bíblia não vai
fazer ok é isso aqui vamos entender né e
também sobre servos e servas naqueles dias derramarei do meu espírito ok e ele
diz ó mostrarei prodígios do céu na terra sangue fogo coluna de fumaça e
olha aqui o que acabou de se cumprir ok olha que ele diz o sol se converterá em
trevas e a lua em sangue quando antes que venha o grande
terrível dia do senhor e acabamos de ter uma lua de sangue
a maior lua de sangue a mais demorada possível foi o que aconteceu ok
lembrando o que pessoal para quem está chegando agora no canal e não entende
nós não marcamos data podia do arrebatamento aqui não ok nós não
marcamos novamente por mais que a galera está marcando e tudo corrobora para o
cenário que estamos agora que estamos próximos do arrebatamento não marcamos
data ok não marca o dia arrebatamento eu não ouço fazer isso
amém todo mundo entendeu acabamos de ter uma lua de sangue vamos assistam comigo
nessa noite já pegou sua bíblia mesmo já curte agora essa live compartilha agora
porque tudo que nós vamos ver será impactante alguém você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
vamos lá então está dizendo o sol se converterá em trevas a lua em sangue
antes que chegue o grande e terrível dia do senhor
então nós vimos agora acontecendo o maior eclipse de sangue deste ano que
aconteceu agora mais duradouro ok então realmente é impactante como sinal o que
muitos não entende são o que vem depois desse sinal e o motivo pelo qual veio
esse sinal que é o que muitos não compreende você não vê ninguém pregando
sobre isso eis a questão vamos dar continuidade
vamos lá olha que ele diz então verso 32 e há de ser que todo aquele que
invocar o nome do senhor será salvo porque no monte se amam e em gerusalém
haverá livramento assim como disse o senhor entre os sobreviventes no caso da
grande bulação aqueles a quem o senhor chamar e nós sabemos que essa é uma
referência do cento e quarenta e quatro mil que serão poupados na grande
bulação ok que a referência do remanescente israel então nós
entendemos aqui que é o mesmo momento que ele está citando antes que venha o
grande e terrível dia do senhor haverá esse sinal ele cita até o final do dia
do senhor que é o verso 32 nós acabamos de ler a qual remanescente será salvo
então percebeu que no único verso ele está se referindo final das dores de
parto e o início da grande bulação ok só que antes de isso vem os sinais para
que para aqueles que nós entendemos que serão salvos juntando dentro da exergência
ok todo mundo entendeu até aqui só que a grande chave de tudo isso está na
continuidade porque aqui acaba o capítulo 2 de joel ok acaba o capítulo
2 de joel finaliza o que muitos não entende é que no capítulo 3 tem o
motivo pelo qual deus derramou a grande tribulação a última semana de daniel no
capítulo 3 de joel que é o que muitos não entende e nós vamos ver agora com
base em tudo que nós estudamos até aqui das matérias que nós vemos da
divisão do estado de israel que é a intenção da reunião que vai haver agora
ok e quem está envolvido nessa treta os palestinos que é a filistina que é os
filisteus do tempo bíblico ok misturado com quem com os povos que
vai estar em volta de jerusalém que são quem turquia síria iraq irã judá
egito edom ismaelitas ok vamos enxergar isso aqui na bíblia
agora para vocês compreender que é justamente esta revelação ok vim
comigo e no enjooel capricho.
Capítulo 3 a Bria vem nos dizer que Deus julgará as nações vem comigo Joel capítulo 3 olha isso
aqui porque eis que naqueles dias e naquele tempo em que removerei o cativeiro de Judá e de Jerusalém
congregarei todas as nações e as farei descer no vale de Josafá ok vale Josafá e ali com elas
entrarei em juízo por causa do meu povo e da minha herança Israel e quem eles espalharam entre as
nações e repartiram a minha terra olha isso então perceba que o motivo da grande, isso aqui só
acontece na grande tribulação, isso aqui é considerado como o juízo final Armageddon onde
vai acontecer no vale de Josafá em Jerusalém perceba que Jerusalém é o centro do mundo na
época da grande tribulação e Joel tá vendo tudo isso o próprio Deus está profetizando tudo isso
aqui em Israel então comigo ou não e qual que é o motivo o motivo é a repartição da terra de Israel
e essa não é a pauta da reunião que vai haver agora no dia 22 e que querem dividir Israel em
dois estados esse não é o motivo pelo qual Deus vai derramar juízo sobre o mundo inteiro sobre
os vizinhos de Israel tão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos e vamos ver quem é que tá
envolvido nessa treta né vamos lá verso 3 olha isso e lançaram sorte sobre o meu povo e deram o
menino por uma meretriz e venderam a menina por vinho para beberem povos de Tiro e Sidon,
Líbano ok e de toda a Filistéia faixa de Gaza os filisteus a Filistina ok a Palestina olha isso
aqui irmãos presta atenção então a divisão da nação de Israel é esse é o motivo que vai
atrair a ira do senhor as alianças enganosas que Israel vai fazer com os povos vizinhos é o que
vai atrair a ira do senhor povos de Tiro e Sidon resbolar norte de Israel ok povos de Tiro e Sidon
Filistina ou Filistéia que hoje é a Palestina tão comigo ou não o que é que vocês querem de mim
o próprio Deus falando olha isso estão querendo se vingar se é isso que vocês querem então eu
também estou pronto para me vingar de vocês a treta agora é com Deus ok a treta agora é com
Deus presta atenção ok visto como levaste a minha prata e meu ouro e as minhas coisas desejáveis e
formosas e puseste no vosso tempo vocês levaram o povo de Judá e os moradores de Jerusalém para
as suas casas e os venderam como escravos aos gregos olha isso eu vou trazer o meu povo de volta
daqueles lugares distantes e farei com que vocês com vocês o mesmo que fizeram com eles farei com
que os filhos e as filhas de vocês sejam vendidos como escravos ao povo de Judá que os venderam ao
vosso povo de um país que fica muito longe daqui sou eu o senhor quem está falando anuncie isto as
nações prestem ação olha isso preparem-se para uma guerra santa isso daqui é que o islã chama de
onde é a guerra santa ok chamem os soldados chamem os soldados que todos eles se apresentem e se
apronte para a batalha transformem os seus arados em espadas e as suas foices em lanças olha isso
até os fracos digam que é valente venham depressa todas as nações vizinhas olha todas as nações
vizinhas e reúnam-se no vale que no vale que até os pacíficos virem soldados quem são as nações
vizinhas de israel vamos lá quem são as nações vizinhas nós temos aqui israel quem são as nações
vizinhas de israel que deus está dizendo lá em joel 3 quem está quem a vizinhança de israel
turquia síria iraq irã arábia saudita israel a faixa de gás aqui tá aqui ok jordânia tá aqui o
que tá aqui que nós acabamos de ver também ok estes são os vizinhos declaradamente deus estabelece
sobre ele dizendo venham vamos nos unir no vale de joseph a que é chamado do vale da decisão ok e
olha o que ele chama vamos continuar nós vemos verso 11 verso 12 prepara-se povos de todas as
nações e venham para o vale de joseph a pois ali um senhor vou eu o senhor vou julgar todas as
nações vizinhas ok então ali é chamado do vale da decisão em que deus vai julgar na grande
tribulação todas as nações vizinhas de israel e quem são as mesmas nações que sempre trouxemos
aqui pra vocês o leão o urso e o leopardo nada mudou de baixo do céu tão comigo até aqui ou não
aquilo que ele chama de vale da decisão os pecados dessas nações são tantos que elas vão que elas
vão ser cortadas como presta em são olha isso aqui colheita do fim dos tempos presta em são que
é o que deus está nos mostrando esse dia os pecados são tantos que elas vão ser cortadas como o
trigo maduro no tempo da colheita olha isso elas vão ser pisadas como uvas são pisadas nos tanques
até o vinho derramar por isso que no apocalipse joão repete todas essas coisas que foram
profetizadas anteriormente pelos profetas o que deus está se revelando a joão na apocalipse nada
mais é do que o juízo os pré-estabelecidos desde o tempo dos profetas nada mudou de baixo do céu
então estamos vendo aqui deus dizendo ó eles serão colhidos como o trigo mas nós já sabemos que o
trigo será colhido para o celeiro eles serão ceifados mas na verdade eles serão pisados como
uva que são pisadas no tanque até derramar o vinho e porque que nós vemos jesus vindo no final da
situação e alguém perguntando porque sua roupa tá suja que manchas são essas porque ele mesmo é
quem pisa no lagar do furor da ira de deus aleluia e não é a toa que o próprio joel diz essas coisas
olha isso aqui multidões e mais multidões enchem o vale da decisão e ele diz porque que o vale da
decisão serve está perto o dia do senhor no vale da decisão o vale de joseph a o dia do juízo a
qual nós como igreja não fomos destinados para o dia do senhor aleluia mas vós não fostes
destinados para o dia do senhor mas para a aquisição da vida eterna através de cristo jesus aleluia
tão comigo nessa noite todo mundo entendeu que isso daqui então é a grande e pulação e qual
motivo que virá grande e pulação que nós acabamos de ver pela divisão do estado de israel ou seja os
acordos de paz que eles vão efetuar para a divisão de israel é o que atrai a ira do senhor por isso
está entrelaçada outra o acordo vai acontecer eles vão efetuar acordo de paz a igreja é colhida e
deus tem um tratar no vale da decisão no final da grande tribulação com todas as nações vizinhas e
quem são as nações vizinhas turquia síria iraq irã juda egito as mesmas localidades que nós sempre
trouxemos aqui pra vocês nada muda não tem como nada mudar porque tudo isso é bíblico e olha que
ele diz no verso 15 o sol e a lua ficaram escuros e as estrelas deixaram de brilhar ele está se
referindo ao sexto selo joel está vendo o sexto selo sendo aberto não comigo não vamos lá olha
que nós acabamos de ler joel 315 ele está citando o sexto selo é isso que eu falo pra vocês que a
galera não entende exigência a galera que coloca a igreja na grande e pulação ela destrói a bíblia
porque ela destrói a escatologia então comigo nessa noite vamos lá deixa eu colocar aqui pra vocês
olha a abertura do sexto selo que está acontecendo no sexto selo vamos lá deixa eu colocar aqui pra
você que é exatamente isso que joel tá visualizando olha isso aqui olha o que joel tá vendo da mesma
forma que nós estamos vendo essa estrutura o sol e a lua ficaram escuros e as estrelas deixaram de
sexto selo apocalipse seis doze e a venda
aberto o sexto selo olhei, e eis que houve um grande temor de terra, o sol se tornou negro
como um saco de silício, e a lua se tornou como sangue, e as estrelas do céu caíram
sobre a terra, como quando a figueira lança de sobre si os seus figos verdes, abaladas
por um vento forte. Joel, ele tá vendo a abertura do sexto selo na grande tribulação,
a estrutura que tá sendo derramada sobre o estado do governo do anticristo, por isso
que é citada uma colheita após a outra, e aqui eu te mostro mais uma vez a colheita
do fim dos tempos, que nós já sabemos, e por isso que ele cita o lagar da ira de Deus,
Joel tá citando, porque? Porque Israel foi dividido. Apocalipse 14, olha o que ele diz,
Apocalipse 14, 14, olhei e eis que uma nuvem branca, e assentado sobre a nuvem, um semelhante
ao filho do homem, que é o próprio Cristo, o encontro que nós teremos com Jesus, os
ares das nuvens, que tinha sobre si na sua cabeça uma coroa de ouro, o próprio Cristo,
na sua mão uma foice aguda, e olha o que ele fez, olha aí ó, Jesus vindo na nuvem
com uma foice aguda, aquilo que nós conhecemos como colheita geral, que é o que nós aguardamos,
por isso que Jesus ele seifa da nuvem, ok? E aí ele diz, ó, verso 15, e outro anjo
saiu, outro, ok, clamando com grande voz ao que estava sentado na nuvem, e disse, lança
tua foice cega, a hora de cegar é vinda, porque já a seara está madura, e essa seara
é a colheita da igreja, não é a toa que ele mesmo diz, ele não diz ó, roguem ao pai,
pra que mande mais trabalhadores, por que? Porque grande é a seara, mas poucos são
seifeiros, o próprio Jesus mandou a gente orar o pai, pra que quando a seara estivesse
pronta, ele mandasse trabalhadores pra prontar essa seara, pra deixar ela pronta, porque
poucos são os trabalhadores, mas poucos são os trabalhadores, e a seara é muito grandiosa,
e aqui no apocalipse 14 ele está dizendo, a seara está pronta, ou seja, finalizamos
o nosso trabalho contra a igreja, aleluia, finalizamos o nosso trabalho contra a igreja,
a seara está madura, aleluia, aleluia, e aí o que acontece? Aquele que estava sentado
sobre a nuvem, meteu a sua foice na terra, e a terra foi cegada, aquilo que nós conhecemos
como colheita geral, por isso que Paulo vê o nosso encontro com o senhor nos ares, Jesus
não pisa na terra, na colheita da igreja, na colheita geral, ok? Nós que vamos pras
nuvens, não é a toa que Paulo diz, ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão
primeiro e nós os que tivermos vivos seremos arrematados com o senhor nos ares, porque
nós estamos sendo colhidos quanto o trigo, aleluia, aleluia, e não é a toa que em Mateus
3,12 ele diz, na sua mão ele tem a pá, e lá no apocalipse nós sabemos que é uma
foice, limpará a eira, recolherá no seu celeiro o trigo, tá preparado o trigo, mas
olha isso, e queimará a palha com o fogo que nunca se apaga, ou seja, o trigo é colhido
pro celeiro, junto com as nuvens, arrebatamento, ok? Enquanto a palha será lançada no fogo,
na grande tribulação, aleluia, você é trigo ou você é palha? A palha, aquilo que nós
falamos, são as respigas que ficarão aqui na grande tribulação, aleluia, parte das
respigas também, tão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui irmãos, Deus
que faz essa separação, não somos nós, tudo isso daqui é o arrebatamento codificado,
e aí corroborando com aquilo que o Joel viu, lembra que o Joel viu? O lagar sendo pisado
com os povos vizinhos de Jerusalém? Olha o que o próprio João também viu, olha o
que ele diz, e saiu do templo que está no céu outro anjo, a qual também tinha uma
foice aguda, por isso que João viu o que está acontecendo agora no verso 18, olha o
que ele diz ó, saiu do altar outro anjo que tinha poder sobre o fogo, e clamou com grande
voz ao que tinha a foice aguda, dizendo lança tua foice aguda e vim de mãos cachos da vinha
da terra, porque já as uvas estão maduras, não foi o que a gente acabou de ver em Joel
acontecendo na grande tribulação, porque dividiram Jerusalém, e olha o que aconteceu
com as uvas, e lançou, e o anjo lançou a sua foice, e vindimou as uvas da vinha da
terra, e os atirou no grande lagar da ira de Deus, aleluia, a mesma coisa que nós acabamos
de ver, a mesma coisa que nós acabamos de ver, que aconteceu, aleluia, em Joel, a mesma
coisa que Joel acabou de executar, que nós acabamos de contemplar, aleluia, o lagar da
ira de Deus, aleluia, olha o que ele diz no verso 13, os pecados dessas nações, quais
nações, vizinhas de Israel, Joel, são tantos que elas serão cortadas como trigo maduro
no tempo da colheita, elas vão ser pisadas como uvas, são pisadas no tanque até o vinho
derramar, e não é isso que nós estamos vendo acontecendo aqui, no apocalipse, que
eles foram lançados no furor do lagar da ira de Deus, que é a grande tribulação, quem?
os povos vizinhos de Jerusalém, olha isso, as uvas sendo pisadas como é feito o vinho,
o lagar da ira de Deus, olha isso, as uvas sendo pisadas, essa é a referência que Deus
nos aponta que vai acontecer na grande tribulação, o lagar da ira de Deus, mas perceba que a
colheita geral já aconteceu, a colheita geral já foi colhida para o celeiro, e o motivo
disso daqui ser derramado dessa forma, ok, é justamente porque dividiram a nação de
Israel, pelo acordo de paz que o anticristo fará, escatologia, esse aqui é o lagar no
tempo bíblico, e ele diz que o lagar foi pisado fora da cidade, os povos vizinhos, e saiu
sangue do lagar até os freios do cavalo, pelo espaço de 1600 estádios, um estádio
romano é equivalente a 185 metros, um estádio romano, e ele diz que é 1600 estádios, então
nós multiplicamos 1600 por 185, e olha o tanto, chegará até os freios do cavalo, o freio
do cavalo é posto na boca, ok, mais ou menos um metro e meio de altura, chegará o tanto
de sangue que será derramado em volta de Jerusalém, escatologia na veia, e aí quando
nós olhamos para essas notícias, que eles querem dividir justamente a solução de dois
Unidos, a divisão do estado de Israel, esse é o motivo da ira de Deus recair sobre a Terra,
escatologia na veia, conseguiu entender como a coisa está exposta e escancarada, por isso
que ele diz, eu mostrarei prodígios no céu, lua de sangue, presta atenção, antes que
chegue o grande e terrível dia do Senhor, porque eles vão dividir o estado de Israel,
não sabemos se agora nessa reunião, não sabemos se nas próximas, não importa, só
sei que Deus está nos mostrando, está muito próximo, escatologia na veia, dividindo com
quem? Com os palestinos, filistina, filistéia, sem axismos irmãos, ok, pura bíblia eu trago
para vocês, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e vem comigo no escatologia na
veia.
está assistindo escatologia na veia? curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia? curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
então, meu deus, venha de encontro agora, venha libertar os cativos, venha curar os
enfermos, venha fazer, meu pai, aquele que está caído, prostrado, se levantar.
em nome de Jesus, vivemos um tempo, pai, na verdade nós não estamos esperando o avivamento,
nós estamos vivendo o avivamento, porque aquele que se posiciona, aquele que se coloca
diante de ti, meu pai, é como diz a tua palavra, que ela é plantada como se estivesse junto
ao ribeiro, e ali, meu pai, chega o tempo de seca, mas as folhas não secam, ela tem
as folhas verdes, ela tem a sua força, ela tem a energia, porque ela está plantada junto
ao ribeiro, então, meu pai, em nome de Jesus, nós nos colocamos diante desse ribeiro que
é a tua palavra, que é o senhor, o senhor de águas vivas, e aonde essa água passa
existe transformação, existe renovo, e que todo o mar hoje caia por terra, que todo olho
grande caia por terra, que toda inveja caia por terra, meu pai, que toda maldição proliferada
caia por terra, se essa pessoa foi desenganada, meu pai, que caia por terra, porque a sua
palavra é a palavra final, e a sua palavra é palavra de vida para aqueles que creem
em ti, o senhor disse que os sinais seguiriam aos que crescem, e nós somos dos que crêem,
meu pai, os que crêem não retrocede, não volta atrás, e é nisso que cremos, e é nisso,
meu pai, que confiamos, e nós desde já, nós te agradecemos na certeza de que o senhor
já operou, que o vazio que existia, a depressão que havia foi dissipada, porque aonde a luz
chega, as trevas têm que sair, e nós somos da luz, pai, nós somos do dia, vivemos mortos
mas ressuscitamos a partir do momento em que entregamos a nossa vida a ti, meu Deus, aquele
que ainda não tomou essa decisão, que ela aproveite a oportunidade, aproveita a oportunidade
de se entregar, de se render a ti, porque só o senhor é a saída, e é isso que esperamos,
o grande dia da saída desse mundo, meu pai, porque a tua ira vai ser derramada, e a tua
palavra bem clara, ai, dos moradores da terra, ai, dos moradores da terra, meu Deus, nós
entregamos a nossa vida em tuas mãos, nós entregamos a nossa família em tuas mãos,
ó pai, eu oro pelas crianças, meu Deus, tanto que tem acontecido, meu pai, esses dias em
escolas, meu pai, e nós repreendemos todo espírito de morte, espírito, meu pai, de
covardia com os inocentes, nós abençoamos as crianças em nome de Jesus, ó pai, dê
sabedoria aos pais, para que esses pais possam blindar seus filhos.
possam estar com as suas vidas prostradas diante de ti, que eles venham ter sabedoria, meu Deus.
Punja seus filhos, consagre eles a Deus, para que o Senhor possa guardá-los, livrá-los de todo o mal.
Em nome de Jesus, Senhor, nós entregamos tudo e todos em Tuas mãos, e desde já nós te agradecemos
em nome do Senhor Jesus, e você que crer diga "amém", graças a Deus, em nome de Jesus. Amém, povo de Deus.
Eu creio que vocês estão abençoados, tá bom? Eu creio fielmente que vocês já são mais que vencedores,
permaneçam firmes, não ficam olhando para os lados nem para trás, o nosso alvo é lá no alto.
Colossenses 3, tá bom? Eleve seus pensamentos ao céu, seus pensamentos têm que estar cheios de Deus,
seus pensamentos têm que estar cheios do Espírito Santo. Ele é o selo, fique imaginando aquelas pessoas,
os 144 mil que serão selados, né? Imagine se você fosse um desses, como você se sentiria?
Então, nós hoje temos a oportunidade de ser selado pelo Espírito Santo. Ele disse que buscar enquanto está perto,
e se ele está dizendo para buscar enquanto está perto, é porque vai chegar um dia que vai estar longe.
Buscar enquanto se pode achar, porque um dia não vai poder mais ser achado. Amém? Então, estejam preparados,
como a live de ontem foi falado, né? A gente já está vivendo os momentos do clamor, né?
O Senhor já está a caminho. E a preocupação de todas aquelas, imagina, eu fico lembrando daquela
cena das dez virgens, tudo ali conversando, tudo ali se distraindo com muitas coisas,
falando de muitas coisas, até que pegaram no sono. Mas quando se ouviu o clamor, nem se lembravam do
que estão falando. Foi simplesmente o despertar do azeite, eu preciso, porque encontraram as lâmpadas
apagadas, e a reserva não tinha. E agora vai ter que comprar, mas não vai adiantar. Assim como na
Arca de Noé, quando aquela porta se fechou, quantos gritaram do lado de fora, quantos bateram na porta.
Assim vai ser naquele dia. A porta ainda está aberta, mas vai chegar o dia em que vão bater para abrir a
porta, e essa porta não vai mais se abrir. Amém? Então, estejam preparados, estejam cheios, tá bom?
Foi um prazer poder estar aqui nesse momento orando com vocês, abençoando esse povo. Às vezes eu fico
ali no stand-by, hoje eu vim visitar o pastor, né? Como todo mundo sabe, ele não está muito bem de
saúde. Nós vamos estar aí, eu vim aqui puxar as orelhas dele. Vamos levá-lo aí nos médicos,
vamos fazer os exames. Então, você que Deus tem tocado na sua vida, no seu coração, para que você
ajude esse canal, ajude, tá bom? Faça a sua parte. A gente nunca pode dizer que dessa água não beberei,
dessa comida não comerei. A gente não sabe o dia de amanhã. Então, eu creio assim, né? O corpo, se
ele estiver machucado, o corpo todo sente. É assim? Se você está com dor de cabeça, todo o seu corpo
sente. Então, nós temos aqui um enviado do Senhor. Eu creio nisso. Hoje mesmo eu estava comentando
sobre isso, né? O nosso encontro, essa união, esse canal ter surgido em tão pouco tempo, e a gente
ser essa família, família escatologia na veia, né? Então, a gente precisa um dos outros. Nesse
momento, eu vim aqui justamente para puxar a orelhinha dele e falar, vamos atrás, vamos fazer os exames
que é necessário fazer, né? E vamos descobrir por que esses problemas, essa fraqueza, todas essas
coisas, né? Então, o Espírito Santo conta conosco, para que venhamos a estar 100% e podendo levar o
melhor dos catologia na veia para todos. Amém? Pôs de Deus, um forte abraço, tá bom? Deus abençoe a
todos, tá bom? Fiquem com Deus, em nome do Senhor Jesus. Vou chamar aqui o mestre, que o mestre tem que
finalizar com vocês, né? Em nome de Jesus. Forte abraço, Deus abençoe a todos, tá bom? Fiquem com
Deus, em nome do Senhor Jesus. Se bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do
cenário profético escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou,
a sua veia. Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo. Escatologia na Veia.
Glória a Deus. Amém, queridos. Essa foi a nossa live de hoje. Surpresa, né? Pastor Marcelo aqui hoje.
Em nome de Jesus conosco, abençoando a minha vida, abençoando a sua vida. Amém, eu quero agradecer a
todos que esteve conosco nessa noite. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais
Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like. Deixando para vocês aí
os nossos links, né? Nossos links aí do nosso ebook do Escatologia na Veia. Faça a sua parte,
fazer a nossa. Nosso livro também, com os nossos gráficos também. O rei está voltando. Todos
nossos links também fica aqui embaixo no vídeo. Amém? Em breve, se Deus permitir, estaremos de
volta. Um ornipo nós. Continua intercedendo pelas nossas vidas. Seja membro do canal aí,
enquanto estivermos aqui. Amém? Quero agradecer a todos. Em nome do Senhor Jesus. Se Deus permitir,
quinta-feira estamos de volta com muito mais Escatologia na Veia. Amém? Deus abençoe a todos.
Em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Que o grande amor de Deus. A graça de Jesus. As duas
consolações do Espírito esteja com toda a Mata Igreja. Que todos digam. Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a Noiva dizem. Vem, aquele que ouça diga. Vem, Maranata. Vem, Senhor Jesus. O nosso
destino é único. Eu. Você. No céu. Não sejam respigas, hein? Foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe aí nosso irmão Maurício. Ajudando o canal aí. Muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho. Nossa irmã Gisele também. Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho. Fazer que nós
estejamos aqui mais vezes. Deus abençoe a todos. Maranata. Fui! Fique com Deus.
O amor de Deus. A graça de Jesus Cristo. E as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda a Mata Igreja. Que todos digam. Amém, Senhor. O Espírito e a Noiva dizem. Vem, aquele que
ouça diga. Vem, Maranata. Ora vem, Senhor Jesus. O nosso objetivo é único. Eu e você. No céu.
Não sejam respigas, hein? Foque na promessa e não no processo. Escatologia na veia. Escatologia na
veia. Escatologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem
ouve diga vem. E quem tem sede vem. E quem quiser tome de graça da água da vida. Aquele que
justifica. Das páscoas diz. Certamente, certamente. Sedo vem o amém. Ora vem, Senhor. Escatologia na veia.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos
também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem
herdar o reino de Deus. Nem o que é perecível pode herdar o imperecível. Eis que eu digo um mistério, nem
todos dormiremos, mas todos seremos transformados. No momento num abrir e fechar de olhos ao som da
trombeta. Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados. Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade. Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade.
E o que é mortal de imortalidade. Então se cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória.
Onde está, oh morte, a sua vitória? Onde está, oh morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado.
E a força do pecado é a lei. Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
[Música]