"Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grandes troncos e os elementos atentos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão"
"Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial"
"Mas catologia na veia"
"Conhecção profética, hoje, para a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial"
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios"
"Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grandes troncos e os elementos atentos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão"
"Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial"
"Mas catologia na veia"
"Conhecção profética, hoje, para a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial"
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios"
"Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grandes troncos e os elementos atentos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão"
"Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial"
"Mas catologia na veia"
"Conhecção profética, hoje, para a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial"
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios"
"Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grandes troncos e os elementos atentos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão"
"Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial"
"Espero por você, mas catologia na veia"
"Conhecção profética, hoje, para a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial"
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios"
"Mas o dia do Senhor virá como ladrante, o qual os céus passarão com grandes troncos e os elementos atentos se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão"
"Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial"
"Espero por você, mas catologia na veia"
"Conhecção profética, hoje, para a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial"
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios"
"Mas o dia do Senhor virá como ladrante"
Sejam bem-vindos ao "Escatologia na Veia"
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial
O ciclo profético da humanidade
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra
A Bíblia, as Santas Escrituras
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz
Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
Vem comigo no "Escatologia na Veia"
Chegamos! Sejam bem-vindos ao "Escatologia na Veia"
Eu sou o Thiago Votes, você está no "Escatologia na Veia", curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
Vou cumprimentando vocês enquanto isso, senhor, todos bem-vindos aí
Vamos lá, preparados para essa noite?
Vamos nessas
Gisele está conosco aí
Semente de Deus, Servo Maicon
Todos bem-vindos, amém?
Clever
Vamos lá?
Peace
Cheerley, salve Bíli Gui aí, um grande abraço
Cisco também está conosco, seja bem-vindo, Marlucy
Fabi
Treporto
Sema
Nana
Lucas também está conosco, seja bem-vindo querido
Marisa
Alisson
Manuel
Família Leão também está conosco
Maria Silva
Dice
Sonia
Sidney
Katia
Texas do Vale
Bem-vindos, amém?
Vamos lá, pastor Marcelão, chegamos
Vamos nessa
Elaine
Liliana
Carlos
Também está conosco
Ria
Dani
Bem-vinda Dani, no nome de Jesus
Vamos lá
Milton
Está vão curtindo, compartilhando, deixando o like aí
Ok, hoje tem
Isso tudo no Escatologia Navia, vamos de conexão, né?
Mas hoje tem algo aqui que eu quero trazer pra vocês, poderoso também
Tenta a cronologia bíblica, né?
Forme
A vontade e a promessa de Deus já pré-estabelecida, ok?
E ninguém pode mudar determinadas coisas que Deus já decidiu fazer
Amém?
Elaine
Cassandra
Vamos lá?
Jaira
Carlos Alurdes
Angelita
Mônica
Anelise
Ciene
Clara
Gisele
Valente
Todos bem-vindos, amém?
Vão curtindo já e compartilhando
Mônica
Fábio
Cassandra Rodrigues
Só está chegando aí
Só o Fotos Estúdios também está conosco, seja bem-vinda
Adilson
Em Revelado
Apocalipse, bem-revelado, seja bem-vindos
Vamos lá
O pessoal está chegando aí
Brasil Não Pode Parar
Elma
Élica
Bom, vamos lá, o pessoal está chegando aí
Lembrando pessoal, sejam todos bem-vindos, amém?
Principalmente o pessoal que é novo no canal aí, nós sempre sugerimos três vídeos aqui no canal principal
Para que vocês tenham escatologia na veia
Amém?
São justamente o Arrebatamento e a Coleita de Israel, 1º e 2º Ato de Jesus e 70 Semanas de Daniel
Tem uma playlist aqui no canal, tá? Só você buscar na nossa playlist, você busca ali principais
E aí vai ter uma série de vídeos ali principais, né? Bons aqui no canal
Só que os três primeiros vídeos são os três fundamentais, ok?
Para que no mínimo você tenha escatologia na veia
Amém?
Bom, vamos nessa, vamos escatologia?
Vamos lá, eu não quero que a live se estenda muito, não seja muito longa, né?
Bom, o que nós precisamos ter hoje, tá? E é importante que você guarde, que eu vou dizer agora pra você
Como convicção, ok?
Toda a estrutura das coisas ruins que aconteceu na bíblia, principalmente dentro do profético,
tá?
O que seria, pastor, o ruim do profético?
Dando alguns exemplos, né?
Existe algumas coisas que aconteceria ao longo da palavra, que não são coisas boas, muitas
das vezes, ao olhar humano, mas que faz parte do propósito de Deus.
Então antes que essas coisas aconteça, ela nunca finaliza somente naquilo que é ruim.
Ela tem uma continuidade para que depois venha uma abundância de melhora como nunca vista
antes.
Alguém?
Então, dando um exemplo pra vocês.
Vocês viram que Jesus executou o teu ministério fazendo milagres, maravilhas e prodígios
e tudo mais.
Só que agora chegou o momento de ter alguns cumprimentos proféticos a respeito da vinda
de Jesus, que não seriam coisas boas, uma delas é que Jesus acaba revelando pros discípulos
que ele ia morrer, que ele seria entregue aos pecadores, ok?
Cumprindo o profeta Isaías, ele seria tratado basicamente como um bandido, como um ladrão,
não é atoa que ele foi crucificado ao lado de dois, dois bandidos, né?
Então percebeu que antes de chegar aquele momento, Jesus começa então a trazer a revelação
de tudo que iria acontecer.
Só que antes desse acontecimento literal, de Jesus ser entregue para Martira e tudo
mais, existe uma promessa muito maior do que a morte que seria abundância posterior, aquilo
que haveria de vir, amém?
Ou seja, dentro desse ciclo, e obviamente a transição, né?
Jesus ele disse, lembra de alguns textos que ele diz, um exemplo, aquele que buscar a sua
vida perdê-la-á, mas aquele que por amor perder a sua vida achá-la-á para a vida
eterna.
Então Jesus ele sempre dizia, ó, algo que não é bom estar vindo aí, ok?
Mas algo muito melhor e maravilhoso te espera, ok?
Posteriormente, aquilo que os nossos olhos não viram, nossos ouvidos não viram, não
chegou ao nosso coração, a Bíblia diz que é isso que Deus tem preparado para aqueles
que o amam, amém?
Ou seja, existe grandiosas promessas para nós quanto o corpo de Cristo, quanto a igreja,
né?
Coisas abundantes que Deus tem a nos fazer, porém, mas que entretanto, como nós estamos
vivendo no momento profético das dores de parto, muitas coisas que estão acontecendo
e que irão acontecer não são coisas boas, só que isso não deve ofuscar a promessa.
Todo mundo está entendendo o que eu estou dizendo para vocês, ou seja, o que veremos
daqui para frente, literalmente, um exemplo que nós vamos meditar nessa noite também,
né, através das escrituras, é justamente isso, Deus tem coisas poderosas preparadas
para nós, o diabo obviamente sabe crer e treme, de acordo com a Bíblia, ok?
Então qual que é a tentativa?
A tentativa é ofuscar, ok, a esperança que nós temos de vida eterna, ofuscar as
promessas de Deus, sendo que aquilo que Ele escreveu na Sua Palavra, aquilo que já está
pré-estabelecido, ninguém pode mudar, ok, vai acontecer de acordo com o que está escrito.
Todo mundo entendeu?
Ou seja, se eu sei o que está escrito, é obviamente eu sei os resultados finais, independente
do que eu enfrente do meio do caminho, o resultado final será aquilo que Deus escreveu nas Suas
Santas Escrituras, ok, será a promessa da vida eterna, será aquilo que os meus olhos
não viram, não chegou no meu coração, é isso que Deus tem preparado para mim, dependente
do que eu enfrente do meio do caminho, o resultado final será aquele, ok, a qual Ele nos prometeu.
E hoje vocês vão entender muito bem isso, o porquê essa guerra que está acontecendo
espiritual e porquê que isso está ficando mais palpável nos nossos dias, ok?
Porque você vai entender o que está por trás de tudo isso e o que tem de importante, de
interessante, né?
E porquê que o diabo está tão preocupado com tudo isso, ok?
Porque algo poderoso está acontecendo, ok?
No nosso meio, no mundo espiritual, vai ser algo poderoso, tenho certeza hoje mais uma
vez.
Eu já te convido a curtir, compartilhar, deixar o seu like, ativar o sininho, né?
Aqui está os nossos links aqui embaixo também, sempre fica aqui embaixo aqui para ajudar
o canal, ter os nossos gráficos, tanto na versão digital quanto na versão impressa
também, quem quiser também fica à vontade, ok?
Vamos lá, vamos de conexão nessa noite, hoje eu não quero estender muita live, né?
Ontem eu saí daqui só o caco da live, estava até passando mal um pouco, né?
Ontem eu acho que a gente deu uma exagerada, né?
Eu falei que ia ser rápido e acabei exagerando, ok?
Mas culpa é minha, vamos lá.
Vamos de escatologia na veia nessa noite?
Eu já quero te convidar a curtir, compartilhar, deixar o seu like e já ficar com o coração
completamente ligado de tudo que vamos meditar nessa noite, que eu tenho certeza que vai
ser mais uma noite incrível, ok?
Bom, vamos fazer uma oração antes da gente entrar na conexão?
Conexão hoje é bem curtinho, né?
Mas tem coisas fundamentais que está em andamento muito exposta para nós, ah pai, nós queremos
te agradecer por tudo que o senhor tem nos feito, por o senhor ter nos derramado essa
abundância de entendimento, senhor, da Tua palavra, das profecias, mesmo em meio tanto
engano, senhor, tanto caos, ok, o senhor tem nos oferecido o melhor dessa terra em relação
àquilo que nós podemos receber vindo direto do céu, o maná que vem do céu para nos
saciar as nossas almas, senhor, em nome de Jesus, pai, por isso eu te peço mais uma noite,
que assim seja, senhor, que nós sejamos saciados pela Tua presença, pelo Teu Espírito, pela
Tua palavra, em nome de Jesus, oh pai, com a revelação da Tua palavra, mais uma vez
para que nós possamos ficarmos atentos às astutas ciladas do diabo e ficarmos ligados,
senhor, como noivas prudentes que têm azeite de sobra nas suas vasilhas e nas suas lâmpadas,
senhor, por isso eu te peço, nos encha do azeite nessa noite, nos encha de conhecimento
da Tua palavra mais uma vez e que tu seja glorificado, pois toda honra e glória pertence
somente a ti.
Em nome de Jesus, eu te agradeço, a Tua glória, amém.
Bom, vamos lá, estão preparados?
Vamos nessa, vamos de conexão, então o que está acontecendo?
Vocês estão vendo, tá, que eu sempre trouxe aqui para vocês, vamos lá, comenta para
mim aí qual o motivo, qual que é o motivo por uma das cabeças aqui da besta do Apocalipse
está em destaque, avermelhada, qual que é o motivo, comenta para mim aí, só você
que tem escatologia na veia, qual é o motivo dessa cabeça está de outra cor aqui, comenta
aí para mim, só você que tem escatologia na veia, vamos lá?
Comenta para mim aí, vamos lá, hoje vai ser bem didático, ok, sejam todos bem-vindos
aí, você que está chegando agora, ok, curta, compartilha, ativa o sino, assista aos vídeos
principais aqui do canal, arrebatamento e a colheita de Israel, 1º e 2º A de Jesus,
70 segundos de Daniel, ok, não deixe de assistir a esses vídeos, eles são de importância
para você, ok, vamos lá, comenta para mim aí, só você que tem escatologia na veia
ou por que essa cabeça está de cor diferente, olha aí, Rubens colocou aí, a chaga, ok,
o Carlos colocou aí, a chaga mortal, que é o que representa, ok, então entenda pessoal,
para quem está chegando agora no canal, todos os nossos gráficos aqui no canal são bíblicos,
ok, nós desenhamos de acordo com aquilo que a Bíblia diz, a Bíblia então diz que a
besta do Apocalipse 13, que tem 7 cabeças e 10 chifres, diz que uma das cabeças, uma
coisa que a cabeça está ligada a ideologia, tá, cabeça está ligado a posicionamento,
ideologia, é direção, mandato, ok, é isso que está ligado a cabeça, ok, então a Bíblia
vem nos dizer que uma das cabeças recebe uma chaga mortal, pessoal que tem escatologia
na veia já está ligado, ok, de acordo com a Bíblia, tá gente, não é eu que quero
ou nada disso, a gente desenha de acordo com o que está na Bíblia, ok, Apocalipse 13,
né, ou seja, qual que é a profecia que eu sempre trouxe aqui para vocês, vocês se lembram,
esse movimento ditatorial, né, que é o que o anticristo vai utilizar mais tarde, tá,
todo esse movimento diabólico ele vem surgindo antes do anticristo, ok, então a besta que
é o império que o anticristo vai utilizar, que ele vai se estendendo, ele vai se formando,
vai se misturando como uma quimera, não é atoa que ele é pé de urso, semelhante ao
leopardo, boca de leão, ou seja, você vê que é uma quimera, ok, então dentro dessas
composições dos cabeças que são as ideologias compostas mediante esses impérios que se
levantaram, que se levantaram no período histórico e se levantará nos últimos tempos, a Bíblia
diz que eles vem tomando tudo com força total, só que algo acontece no meio do caminho que
deixa os desnorteado, ok, e aí eles são obrigados, essa chaga mortal que é o que,
uma representatividade como se algo se levanta e tudo começa a meio que ir para um posicionamento
correto, as coisas começam a dar certo, o mundo parece que será o mundo melhor, ok,
por quê, porque a cabeça está sofrendo de uma chaga mortal, então aparentemente parece
que o mal está sendo derrotado, aparentemente parece que a besta do Apocalipse 13 está
sendo derrotada, pelo menos uma da
ideologias né algo que fortificava ela é que basicamente será atingido de uma
forma mortal ok aparentemente daquela sensação de que agora vai melhorar
agora vai dar tudo certo agora o mundo ficará melhor
ok essa é a sensação ok que todos vão sentir só que a bíblia diz que isso é
só uma sensação momentânea porque essa ferida mortal a bíblia diz que ela vai
ser curada ok então eles se levantam com tudo na última semana de daniel tomando
poder sobre a maior parte do mundo na principalmente a questão do oriente
médio tão comigo até aqui ou seja tudo que vocês vão presenciar acontecendo de
bom uma guinada do mundo a democracia uma guinada do mundo né a questão a
questão democrática a questão conservadora tudo isso só faz parte da
chaga mortal ok isso é bom maravilhoso para nós que estamos aqui pregando o
evangelho só que saiba que de acordo com a bíblia isso é temporário vai
durar um período e depois eles vão tomar o poder de uma vez por isso que
nós devemos guardar aquilo que a bíblia diz porque se não dá aquela sensação
de que tudo bem tudo maravilhoso e não é isso que a bíblia diz tão comigo nessa
noite ou não ou seja a melhora ela é momentânea
obviamente não sabemos quanto tempo dura essa chaga mortal ok a cura da chaga
mortal não sabemos quanto tempo pode durar pode durar alguns dias meses ou
anos né não sabemos ok o que sabemos do tempo limite que tem aí mais ou menos
estabelecido nas agendas tanto bíblica na agenda 2030 né até 2033 ali mais ou
menos nós sabemos ou seja pode tanto levar esse tempo todo quanto pode
acontecer qualquer momento ok porque a chaga mortal já está em andamento como
nós dissemos que aconteceria ok prova disso pra vocês vamos vamos dar uma
olhada aqui nas últimas notícias que saíram dia de hoje
a respeito né dessa estrutura de chaga mortal que é o que nós examinamos que
isso não é novidade para quem tem escatologia na venda que nós já dissemos
que as coisas aconteceriam ok então nós vemos que os governos é voltados à
esquerda radical né a nós estamos vendo agora os estados unidos indo contra
venezuela né contra os cartéis de droga e aí você se lembra pelas revelações
que nós tivemos que não são coisas isoladas todo mundo se lembra disso que
não são coisas isoladas que a isso faz parte de um de um escopo global dentro do
espírito que está trabalhando por trás isso faz parte de algo conjunto seja
tráfico de drogas tráfico humano a tudo que você vê de porcaria no mundo ok é
o único espírito que está por trás seria o próprio diabo satanás ok agindo com
essas malignidade alguém e obviamente nós vimos que toda essa
guinada que o mundo está dando agora indo contra cartéis de drogas né indo
contra a essa estrutura de esquerda marxista diabólica né que vem para
matar roubar destruir ok isso faz parte da chaga mortal ok e aí tivemos mais uma
vez você percebe olha o longo período de espaço ok que a esquerda ficou no
poder um exemplo agora na bolívia acaba de acontecer a mesma coisa
esquerda deixa o poder na bolívia depois de quase 20 anos ok então você percebe
que os maiores a tecnicamente ditadores que tem posto né e tudo mais e por que
que isso está acontecendo por que essa estrutura está se desenvolvendo né
justamente por conta da permissão de deus não tem como isso aqui acontecer
sem a permissão de deus gente entenda tá isso faz parte da chaga mortal ok então
com essa ascensão da américa agora indo contra os cartéis de drogas né a
esquerda principalmente no brasil que na verdade a essa estrutura na américa
latina vamos colocar no escopo total né que no qual quem está operando é a
própria china com esse marxismo mais ditatorial como essa coisa mais
draconiana ok então isso eles vão tomando essa
chaga mortal só que a bíblia diz que tudo isso vai ser curado que é o que
nós precisamos estarmos alertas então tecnicamente só que maravilhoso olha aí
ó a esquerda deixa o poder na bolívia daqui a pouco a mesma coisa vai
acontecer na venezuela daqui a pouco a mesma coisa pode também ou não
acontecer no brasil alguém então você vê aí quem olhar falar nossa que
maravilhoso né agora o mundo vai ser o mundo melhor né mas nós devemos nos dar
conta naquilo que a bíblia diz somente a chaga mortal ok percebeu como deus é
poderoso e incrível as coisas que nos revela né é da gente entender para nós
não sermos enganados muitas das vezes né o senador rodrigo pais do partido
democrata cristão foi eleito presidente da bolívia neste domingo dia 19
e encerrou quase duas décadas do domínio da esquerda no país
resultado é normal tá eles vieram para matar roubar e destruir então resultado
marca o colapso do movimento socialista legenda fundada por evan morales e
governou o país por quase 20 anos e nas eleições de agosto
sim é sem sequer chegou ao segundo turno o cenário é o tema né de reportagem não
chores por mim bolívia publicado em agosto na edição de 284 da revista
oeste o texto a destaca que o mas né vive o seu
pior movimento de crise fragilizado com tendências
irreconciliáveis em vários casos e que levou a esse desgaste conforme a
avaliação do sociólogo sociólogo né o joão carlos entrevistado pela reportagem
a derrota eleitoral ocorreu em meio a pior crise econômica da década
presta atenção isso aqui ok pior crise econômica da década marcada por filas
para comprar pão gasolina e dólares e pela queda das
reservas internacionais no país esse é um movimento que propositalmente tá a
esquerda mundial o socialismo ele não funciona a gente
nunca funcionou em lugar do mundo ok não é à toa que a china teve essa
sacada ok que o socialismo não funcionava e
ela habitou e pegou partes do capitalismo então manteu a parte ditatorial do
socialismo né a imposição onde o estado basicamente é deus ok e mantém o seu
mercado aberto por isso que a china se tornou que é hoje ok e na verdade por
isso que os ditadores eles sonham em ser como a china
porque eles sabem que o socialismo em si por si só não funciona ok ou seja o que
que eles querem todos os ditadores ok do mundo eles querem o que eles querem o
estado forte com mãos de ferro e o mercado aberto e aqui que você precisa
entender aonde entra o papel da américa nesse nesse requisito ok porque um
exemplo o que está acontecendo no brasil você percebe que o movimento de
polícia do mundo da américa é o que está sendo preservado até então
obviamente isso vai ruir não sabemos como nem quando ok aí você percebe que
até no brasil exemplo judiciário do brasil quis operar de uma forma com mão
forte mão de ferro como é na china e manter o capital aberto o mercado aberto
só que se eu trabalho com democracia de acordo até mesmo com aquilo que está
sendo implementado que a lei magnitsky no brasil ok ou seja as duas coisas elas
não conseguem se unir não tem como você trabalhar com a
ditadura e com o capitalismo a china conseguiu tudo isso se desvinculando da
economia basicamente mundial ou americana e tudo mais não é à toa que
elas são sancionada pela américa agora os estados unidos está lançando tarifas
de 100% sobre a china nesse exato momento alguém ou seja percebeu como
funciona como está funcionando o game a tarifalho e por isso a necessidade de
uma única moeda que terá durante o período porque porque ele identificou que
isso é um problema no mundo a moeda física é um problema porque isso traz
liberdade por isso que tem que haver a censura por isso que tem que haver uma
moeda digital para que o estado tem a mão forte tem a controle conforme a na
china todo mundo entendendo isso daqui ou não
conforme a na china ou seja o mercado aberto é por isso que a china conseguiu
ainda é sair basicamente da sexta para a segunda maior economia do mundo
ok porque abriu seu mercado entendendo que o socialismo não funciona ou seja
socialismo na venezuela não funciona na bolívia nicaragua na argentina a
argentina se viu que o trâmpio acabou dizendo seu discurso que a argentina tá
quebrada e o brasil não é diferente tá gente isso cara basicamente conseguiu
quebrar o brasil estamos no mesmo caminho ok a profecia do profeta paulo guedes
literalmente está se tornando real ok até mesmo o brasil ou seja américa
tomando seu posicionamento isso tecnicamente vai trazer essa chaga
mortal para esses ditadores ok não é a toa que nós estamos vendo
isso acontecendo ao escopo da lei magníntics a basicamente as guerras que
agora é a vocês viram que colocando exemplo básico aqui tá se via greta
agora com a sua
as frotas navais, indo lá pra faixa de Gaza, Palestina free, e não sei o que lá, estão
matando a Palestina, e aí conseguiram agora efetuar um acordo meio que de paz, na verdade
foi um cessar-fogo né, porque já caiu por terra, foi um cessar-fogo, vocês não viram
ninguém comemorando, vocês não viram a esquerda comemorando o cessar-fogo, vocês não viram
a Greta comemorando, Leonardo DiCaprio, seja lá quem for, vocês não viram ninguém comemorando
o cessar-fogo, ok, pra você ver que isso não tem a ver com vidas, eles não estão
tão preocupados com pessoas, ok, a preocupação é a ideologia e manter o sistema vivo, ok,
com essa ditadura mundial que estão tentando instaurar, vocês estão comigo até aqui
entendendo isso, tudo que nós estamos vendo, ou seja, o mundo que estava guinando a esquerda
através da pandemia, através da censura, através de eleições fraudadas como aconteceu
na Venezuela, o Trump agora está querendo comprovar que as eleições que aconteceram
também na América foram fraudadas naquela que o Biden ganhou, ok, então você está
vendo que toda essa vetente que eles obtiveram, sucesso momentâneo, né, com censura, basicamente
economias do mundo quebrando, várias economias através da pandemia que veio da China, que
foi o dragão, proposital, ok, então vocês viram que eles estavam vindo com tudo, estavam
ganhando, vencendo, basicamente até parecia que nada mais tinha solução, daqui a pouco
agora a América volta para um poder centralizado em relação à democracia e agora sancionando
todos aqueles que se dizem democratas mas não são, agem com base ditadura, que é
o que está acontecendo com a Magnitsk, é o que está acontecendo agora, Evo Morales
acaba de cair, é o que está acontecendo agora na Venezuela, que provavelmente também
vai cair, ok, todo mundo está entendendo isso aqui, ou seja, estamos vendo em andamento
uma chaga mortal, claramente, ok, então ufa, respiramos um pouquinho, só que em partes
enquanto nós estamos vendo uma chaga mortal acontecendo nessa área, né, econômica e
tudo mais, basicamente eles continuam, tá, os ufluindo, principalmente quando eles estiverem
no poder eles vão basicamente destruindo os cofres, né, das nações, está acontecendo
no Brasil, na Venezuela Maduro continua, está vendo que os cartéis de drogas estão tomando
grandes prejuízos com a frota americana ali no Mar do Caribe, né, então essa guerra
comercial está acontecendo, ok, e muito disso que patrocinava, não sei se vocês estão
sabendo, né, na questão do Carvajal, que era basicamente um braço direito dos governos
chavistas, ok, desde Hugo Chaves até o Maduro, ok, o Carvajal que era um general ele foi
basicamente instituído do poder, fugiu para a Europa, né, e agora está fazendo denúncias
e está depondo, fazendo uma delação premiada contra o sistema, e dentre as delações premiadas
que ele está fazendo isso envolve o profético, tá gente, entenda, estou tratando esses assuntos
que envolvem, como eu disse para vocês que é tudo incluído, ok, então qual que foi
a última revelação do Carvajal, ok, eles deram uma pausa no julgamento, jogaram também
até para o mês que vem, acho que dia 19 do mês que vem alguma coisa assim, ok, eles
jogaram porque havia muitas provas e muitas coisas para analisar de acordo com os depoimentos
que ele deu, ou seja, ele então veio nos revelar que a maioria dos socialistas, ok,
na América Latina, incluindo no Brasil, todos eles recebem dinheiro para a campanha dos
cartéis de drogas, então imagina o caos que isso está gerando, ok, imagina o tamanho
da chaga mortal que é o que a galera não está entendendo que está acontecendo, por
que?
Porque a fonte de riqueza, se não é legal, tecnicamente ilegal que eu digo, porque nem
é legal, né, legal, vamos colocar o legal de como eles trabalham, a corrupção legal
que é o que eles fazem, o mensalão, o mensalinho, o cuecão, a petobrás, ok, isso seria uma
corrupção que eles utilizam com base no próprio governo, mas uma grande infraestrutura
que vinha como o celeiro a qual eles pegavam dinheiro de cofre de acordo com as denúncias
que estão havendo era de cartéis de droga, estão comigo ou não?
Entendeu?
Porque hoje a naveia já lembra que muito tempo eu havia dito para vocês, pessoal,
não são coisas isoladas o que está acontecendo, ok, e agora as coisas estão vindo à tona,
ok, mas novamente, isso só faz parte da chaga mortal, ok, devemos orar, devemos festejar
assim por aquilo que está vindo à tona, né, pelas coisas que basicamente Deus está
permitindo vir à tona e enxergar, porque cada um decide que lado literalmente está,
isso ainda é Deus dando oportunidade para aqueles que ainda estão cegos, entender a
morte, a malignidade, a corrupção a qual a esquerda mundial tem trabalhado e as pessoas
ainda tem a oportunidade de sair desse tipo de doutrinação, ok, para que no mínimo
alcança a salvação, enfim, entregue sua vida a Cristo, né, todo mundo entenderia
isso aqui ou não, ok, e aí o que está acontecendo com tudo isso que eu estou dizendo agora,
ok, saiu uma última notícia agora na própria Argentina, né, porque agora vai ter as eleições,
né, na Argentina de novo, dentro dessa estrutura basicamente véspera de eleições e o Hugo,
o Carvajal está basicamente, fez algumas denúncias e começaram agora aparecer documentos,
irmãos, isso é muito sério que está acontecendo, ok, presta atenção nisso aqui, vamos lá,
vamos ler esse pedaço de matéria aqui, olha isso daqui, as vésperas das eleições legislativas
da Argentina, a imprensa expôs um documento assinado pelo ditador Hugo Chávez, novamente
nós estamos falando de Veneza, ok, a Veneza da América Latina, Venezuela, ok, olha isso
mostrando que Cristina Kirchner exigia dinheiro em troca da entrega de territórios, para quem?
Venezuela, China e Irã, o urso, oh my god, oh my god, aqui eu estou te provando que
sem dúvidas isso faz parte da chaga mortal, oh my god, escatologia, naveia.
periodista, oh my god, e aí vocês acham que isso está acontecendo só com a Argentina?
Não, isso acontece com o Brasil, ok, então todo esse investimento, por isso que eu lembro
que Deus nos revelou atrás, eu falei gente, não são coisas isoladas, o que está acontecendo
no mundo, estão comigo nessa noite irmãos, isso é tremendo irmãos, porque tudo isso
Deus tem nos antecipado neste canal, todos vocês se lembram que quando eu disse para
vocês pessoal, isso não são coisas isoladas, o que está acontecendo, pelo menos o que Deus
você havia me dito, desde o laptop do fim do mundo do hunter barding, tráfico de órgãos,
tráfico humano, desde tráfico de drogas, não são coisas isoladas, isso é um grupo
que tem trabalhado por trás, eu até disse para você, o próprio diabo satanás é o
grande patrocinador de tudo isso, e quando nós vamos ver quem está envolvido, China
e Irã, oh my God, isso é incrível irmãos, estamos vendo então o próprio urso, a média
pérsia, envolvida em tudo isso que está acontecendo no mundo, então você percebe o que é o que
muitos não estão entendendo, o que está acontecendo, os Estados Unidos agora e no intervindo
na Venezuela e na América Latina é uma luta contra a China e contra o Irã, vocês estão
acordados aí pelo amor de Deus, por isso que tem o pé do urso.
Semelhante a leopardo, boca de leão, uma das cabeças recebe uma chaga mortal, que
é o que nós estamos vendo em andamento e o dragão é quem está por trás de tudo
isso, o próprio diabo satanás que é o grande patrocinador através da China de todo esse
sistema diabólico, oh my God, Senhor Jesus, e você percebe que quando nós falamos aqui
não são, não estou fazendo denúncias vazias, não irmãos, nós provamos isso pra você
na palavra, provamos agora através dos últimos acontecimentos.
Por isso que eu digo pra vocês, essa galera que fica nesses clickbaits, apontando Jared
Kershley, Trump como o anticristo, essa galera tá de que lado?
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês...
Cristina Kirchner exigia dinheiro em troca da entrega de territórios à Venezuela.
China e Irã, para construção de fábricas socialistas na Argentina.
E o Brasil também não tá sendo vendido, a nossa Amazônia não tá sendo vendida, porque
tudo isso faz parte de uma conspiração mundial, irmãos, pra tomada de território, isso tem
a ver com o controle do mundo, não tem a ver com um país, tem a ver com o controle
mundial.
Escatologia na veia.
Oh my god.
Curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o like e ajude esse trabalho pra que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vocês que estão assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixa o like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Irmãos, é impressionante, sinceramente, é impressionante tudo que estamos vendo.
É que tudo tá acontecendo muito rápido, tudo que está vindo à tona é muito rápido.
Surpreendente, sem dúvidas, alguém, sem dúvidas, surpreendentes.
E aí a grande questão de tudo que tá acontecendo agora, nós estamos vendo agora que houve
o cessar-fogo na faixa de Gaza, que foi só o cessar-fogo, não deu nem tempo, foi três
dias só de, três dias de cessar-fogo, basicamente o Hamas já quebrou, Israel já tá atacando
o Hamas, Estados Unidos já entrou na treta também, ou seja, acordo já era, ok?
E aí obviamente o Trump continua trabalhando em várias frentes pra tentar alcançar esses
acordos, né?
Principalmente agora também com a Europa, vamos lá.
A Europa pressiona a Ucrânia a aceitar o cessar-fogo nos termos do Trump e o que tava nos termos
do Trump era que a Ucrânia deveria entregar os territórios pra Rússia, tá?
Só pra vocês terem ideia.
Vamos lá, vamos ler aqui um pedacinho.
Líderes europeus emitem uma declaração conjunta nessa terça-feira, isso foi hoje, tá?
Apoiando a proposta do Donald Trump para o cessar-fogo imediato no conflito da Ucrânia
e da Rússia, defendendo linhas de combates atuais como base para negociações de paz
em movimento que isola Kiev e sinaliza fadiga europeia com a guerra enquanto Trump ganha
respaldo continental para sua visão da resolução rápida e dentre esses requisitos, a qual
nós já havíamos estudado isso antes, taria em que a Ucrânia deveria ceder alguns territórios,
né?
Dentre a Lacriméia, outros territórios ali, né, pra Rússia, o que não faz muito sentido
tecnicamente com tudo que... novamente gente, entenda, tá?
Entenda a seriedade, entenda esse jogo político, tá, do que tá acontecendo.
Foi centenas de milhares de pessoas que morreram, ok?
Dentro desse requisito, tecnicamente, pra nada, ok?
Então é isso, consegue compreender, é isso que tá em jogo, houve fatalidades, a economia
global foi atingida através dessa guerra da Ucrânia por conta do que era o celeiro
do mundo, né, basicamente de grãos, então tiveram que migrar pra outros localidades,
outros locais, enfim, então de certa forma está havendo uma certa escassez em vista do
que o mundo vivia, ok?
Fora centenas de milhares de ucranianos e russos que morreram ao longo dessa guerra,
pra nada.
Ok?
Pra agora chegar e falar "não, pode ceder os territórios pra Rússia", ou seja, nem
a Rússia ganhou, vou parar a pensar, nem a Ucrânia, ok?
Quem ganhou foi os satanás, vamos colocar assim, ok?
Porque houve mortes, mortes, muita morte, pra nada, ok?
Então perceba, aquilo que não tá fazendo sentido nesse momento, tá?
E dá e se entender, por isso que eu afirmo, dentro desse requisito, com tudo que nós
estamos analisando, e com base daquilo que a Bíblia diz, que viria a repentina destruição,
que tudo isso que estão fazendo tecnicamente seria falso, ok?
Por mais que se sente, vão fazer esse sarfogo, acordos, mostra que nada disso seria válido,
ok?
Em algum momento alguém vai fazer alguma coisa, ou que não deve, ou que já é pré-programada,
um ataque e tudo mais, então não é nada confiável, ok?
Com isso que estamos vendo, pelo menos se tratando dessa guerra ainda não é nada confiável.
Nos moldes dos acordos que propuseram, ok, não é nada confiável.
Então comigo até aqui, vamo lá!
E aí vocês se lembram de uma das coisas que eu tinha dito pra vocês, pelo menos aquilo
que eu identifiquei aqui no Brasil, com base em oração, e com base de como funciona o
mundo espiritual e a questão da propaganda do engano.
Não é ator que o próprio Ramaz utilizava disso, né?
Lembra que o Ramaz tinha lá o seu ator, e eu até atrasei isso pra vocês, eu acabei
deixando pra lá, na última live, esse assunto desse ator, né, quem se lembra do ator do
Ramaz?
Aleluia!
Deixa eu só arrumar aqui que tá a Shiana aqui pra mim, o microfone, só um momentinho.
Curta, compartilha e ative o sino, vamo lá!
Mas eu trouxe várias vezes aqui pra vocês que uma hora ele era alguém que tinha morrido,
a família dele, outra hora era ele que tava ruim, que tinha morrido, depois ele ressuscitava
e não sei o quê, cê se lembra disso?
Lembra que todo mundo vai se lembrar, né, o ator do Ramaz.
Cada hora ele tinha uma família, e os filhos no colo, com uma criança, e não sei o quê,
era tudo invenção, era aquilo que nós chamamos de Bollywood, né, ou Gazawood, né, então
ele era um ator literalmente, tá, e aconteceu a fatalidade, tá, ele depois que houve o
acordo de paz ele foi morto, dessa vez parece que foi de verdade, ok?
Não vamos confiar muito, ok, mas parece que foi de verdade, porque até Israel confirmou
a morte dele, ok, que realmente ele foi dessa pra melhor, e quem matou ele foi o próprio
Ramaz, tá, pelo menos eu que tava sendo divulgado, ok, só que enfim, você percebeu
que essa estrutura midiática, produção de vídeo, né, irmãos, isso faz parte do grande
engano final, ok?
Muita coisa que nós vemos e veremos daqui pra frente não são coisas reais, e as informações
são totalmente manipuladas com base no viés, de quem tá fornecendo informação, ok?
Da mesma forma que, quem se lembra que eu disse pra vocês, quando, lembra que eu falei
pra vocês, pessoal, o maior problema do Brasil, quem se lembra, eu disse várias vezes exatamente
isso, o maior problema do Brasil não é os políticos tecnicamente corruptos, não é
a política, não é o Senado, não é o legislativo, não é o Executivo, quem se lembra disso?
Quem se lembra, quem que eu falei pra vocês, quem é o maior cavalo de Troia no Brasil?
Vamos lá, vamos ver, se uma pessoa só se lembra, vamos lá, quem que eu falei pra vocês,
pessoal, porque se esse que é o cavalo de Troia tivesse um viés imparcial, ele só
ia mostrar a verdade, e automaticamente aqueles que são criminosos pagariam as penalidades
por fazer aquilo que é mal, porque homens maus corruptos vão existir até que Jesus
volte, ok?
Todo mundo se lembra, vamos lá, quem é o maior cavalo de Troia no Brasil?
Vamos lá, quem se lembra, que eu tinha dito pra vocês, isso eu falei várias vezes já,
né, no canal, pra vocês entenderem o quanto isso é sério, galera, o quanto isso é sério
e isso faz parte do grande engano final que tá vindo, que na verdade já está em andamento
e só foi possível, olha aí a Disse colocou, obrigado Disse, ok?
A mídia, alguém, todo mundo se lembra disso, quando eu disse pra vocês, ok?
A mídia é o maior cavalo de Troia que há, irmãos, porque novamente, pode existir o
mal que for, pode ter corruptos, pode ter o que for.
Se a mídia for imparcial e ela mostrar a verdade,
tais pessoas pagam pelas suas penalidades,
por aquilo que ela foi negligente, por aquilo que furtou, que roubou, que corrompeu.
Ok? Se a mídia fala a verdade, ou seja,
uma mídia corrompida com viés ideológicos,
ela serve justamente pra mascarar o erro.
Tão comigo ou não?
Ok? Então a mídia basicamente é o cavalo de Tróia
que tá cheio de soldados malignos dentro.
A corrupção, a estrutura marxista, o socialismo, o ideológico.
Tão comigo ou não, irmãos tendentes? Eu sempre diz isso pra vocês ou não?
Ok? Eu falei, se a gente conseguisse resolver este problema,
o restante dos problemas seria de menos.
Resolver, ok? E aí você veria muita gente indo pra cadeia.
Ok? Como aconteceu ao longo de um período aí, né?
Mas enfim, cada um tem o seu preço, eles foram comprados depois,
e vemos a salada que tá, o Brasil e o mundo.
Através disso, né?
Não é à toa que você vê muito Trump criticando muito a mídia nos Estados Unidos.
Ok? CNN, todas as mídias.
Ok? De esquerda. Aqui tem o viés ideológico.
Ok? Que manipula situações, ou seja,
aquela pessoa que não tem acesso, por que eles dominam o Nordeste?
Porque geralmente o Nordeste, pelo menos na região mais rural,
o que predomina é a televisão.
Por isso que o governo entrega parabólica
para aqueles que são mais pobres, ok?
Para que eles tenham acesso à televisão.
Não é que eles estão preocupados com a Dona Maria, com o seu José,
que eles precisam assistir a uma novela, que eles precisam assistir e ser informados, não.
É que eles precisam serem manipulados.
Ok? Por isso que o Estado sempre trabalhou dessa forma.
Tão comigo ou não nessa noite.
Ok? Vamos lá que vocês vão entender porque que eu tô falando essas coisas com vocês, ok?
A Geralda fez aí um superchat e colocou assim.
Eu amo esse canal. Seja membro você também, meus irmãos.
Isso aqui vale ouro. Ajude o pastor.
Está sendo um guia para nós.
Amém? Deus abençoe. Geralda, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
Fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo até aqui, compreendendo?
Tudo que nós estamos aprendendo nessa noite, de uma forma muito clara?
E aí, mais uma vez, eu trago para vocês comprovando algo.
Ok? O Hamas só fez o que fez, só faz o que faz.
E todo mundo fica dizendo "Palestina free" e tudo mais. Graças a quem?
Graças a mesmo cavalo de Troia que tem aqui no Brasil, que tem na América,
que tem no Oriente Médio. Quem? A mídia.
Vem comigo no Escatologia na V. Olha isso, saiu hoje no mundo militar.
De acordo com documentos.
Ok? Encontrados em Gaza.
"Os terroristas do Hamas estabeleceram uma linha direta com a rede de notícias ao Jazeera, no Catar."
Irmãos, isso é muito sério.
"Através da qual enviaram instruções sobre como as histórias deveriam ser contadas
para não afetar a imagem do grupo no estrangeiro."
Oh, meu Deus.
Isso é assustador.
Irmãos, estão entendendo a seriedade dessa informação que estamos obtendo agora?
"A aljazeera do Catar tinha conexão direta com o Hamas
e o Hamas passava instruções para o Jazeera e aljazeera para o Hamas
de como encenar a coisa de forma que a informação chegue no ocidente,
como se o Hamas fosse o mocinho Israel, o bicho papão."
Quem é o pai da mentira? O próprio Diabo Satanás.
"E você acha que isso acontece só com a aljazeera, só no Oriente Médio?
Isso está acontecendo na América, está acontecendo no Brasil?"
Ok, que é aquilo que nós sempre identificamos.
Eu sempre disse para vocês, o grande cavalo de Troia é a mídia.
Imagina se a mídia fosse a aljazeera do Jazeera.
"E você acha que isso acontece só com a aljazeera, só no Oriente Médio?
Isso está acontecendo na América, está acontecendo no Brasil?"
E se a aljazeera mostra a realidade do que estava acontecendo em Israel, ok?
Por isso, vocês se lembram que naquela época do ataque que houve no dia 7 lá em Israel,
que tinham repórteres da aljazeera que estavam naquele dia
trabalhando junto com o Hamas no dia do atentado.
Houve denúncias disso.
Ok, repórteres eles receberam informações antecipadas
do ataque do Hamas no dia 7.
Os caras já estavam lá na fronteira filmando tudo, preparado tudo, antes do ataque.
Vocês estão entendendo quanto isso é sério, irmãos?
E muitos acham que não tem problema não assistir a minha novela na Globo.
Não tem problema não assistir aqui o Big Brother.
Irmãos, isso é diabólico, isso serve para te manipular.
Isso serve para manipular a sua família.
Por isso que muitas vezes você não entende que você tenta converter um parente seu
que é completamente alienado e manipulado por assistir essas porcarias.
Porque literalmente a mídia foi instaurada para manipular.
Eles fazem rituais espirituais.
Os programas são consagrados ao diabo, são feitos rituais
para entrar nas casas, entrar nas famílias para manipular.
Ok, não é a toga que nós vemos.
Você manda seu filho para a faculdade, seu filho sai de lá como alienado.
Não respeita mais pai, mãe nem nada, você entra João, sai Maria.
Ok, tudo isso, outra vez, é manipulação ideológica
que também está sendo utilizado pelo Islam.
Irmãos, os eruditos do Islam, vou colocar assim.
Aqueles mais intelectuais, eles mesmos disseram
nós utilizamos a esquerda mundial como massa de manobra ao nosso favor.
Eles destroem a própria nação, depois nós entramos e fazemos o resto.
intelectuais muçulmanos dizem isso, ok?
intelectuais muçulmanos dizem, deixa eles pregar a ideologia sim.
Tem que pregar mesmo que enquanto eles destroem a família,
enquanto eles são a favor do aborto, enquanto eles estão diminuindo natalidade,
enquanto estão se tornando homossexuais, o Islam está crescendo.
Com cada família, cada homem tendo oito mulheres,
cada um tendo oito filhos com cada mulher e daqui a pouco
eles são a maioria da população e eles vão tomar o mundo.
Ok? Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não?
Estão conseguindo compreender a seriedade?
Então obrigado, Marcos, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Estão compreendendo a seriedade e muitos acham
ah, não tem nada a ver com aquilo que eu assisto, aquilo que eu aprendo.
E infelizmente isso está em todo lugar.
Aí que eu bato na tecla e eu falo com vocês, vocês acham que estou brincando.
Muitas das vezes.
Quando eu falo se a mídia já é contra nós,
os poucos que estão fazendo um trabalho sério ainda entra no sistema do clickbait do YouTube.
Ou vocês estão ajudando quem?
Vocês estão ajudando o reino verdadeiro de Jesus, de Cristo?
Ou vocês estão dando armas para o inimigo para depois vir contra nós?
Porque uma hora a conta vai chegar.
Porque foram essas desculpas que eles utilizaram nas ditaduras para censura.
Ok? Daqueles que fazem o que é errado.
Eles pegam esses vídeos isolados de clickbaits e tudo mais.
Mostram lá o sensacionalismo.
E fala lá, esses caras não têm responsabilidade, manipulam as pessoas.
E não é verdade o que está acontecendo?
Ok? E aqueles que não deveria vão pagar também.
Pode-se saber, uma hora a conta vai chegar.
Ok? Uma hora a conta vai chegar.
Estão comigo nessa noite.
Muito obrigado, Rita, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Oh my God.
Ajude esse canal, irmãos. Vamos continuar propaganda a verdade.
Olha isso aqui.
Aljazeera operou sob o controle do Hamas.
Entenda, entenda a seriedade isso aqui.
Aljazeera seria Globo do Oriente Médio.
Ok? Operou sob o controle do Hamas.
Documentos descobertos em Gaza revela que o Hamas vem dando instruções
ao meio de comunicações estatais ao Catar.
Aljazeera de acordo com o Centro de Inteligência de Informações Sobre Terrorismo.
De acordo com as informações recentes divulgadas,
assessoria de imprensa do Hamas e a equipe da Aljazeera
teriam coordenado a terminologia e as histórias
para garantir que a cobertura não prejudicasse a imagem da resistência.
E aí você vê que todos eles chamavam o Hamas de resistência.
Eles não são chamados de terroristas.
Lembra quando se ligava na Globo a resistência do Hamas.
Aí botava um especialista lá para falar não.
Hamas são resistência contra o sionistas.
Não é assim que eles dizem?
É o que eu sempre alertei vocês.
Sempre utilizam o termo sionista.
Eu falo galera, esse é um termo utilizado pela esquerda.
Esse é um termo utilizado por aquele.
eles que querem controlar o mundo e a galera se acha achando eu sou liberto, eu tô livre
ou eu tô desperto, porque eu sei que Hazael é o sionistas, porque é a maçonaria, se
é um jumento, se é um jumento controlado, estão comigo nessa noite, podem perceber
ele sempre utiliza a mesma terminologia, chamando Ramaz de resistência, não de terroristas.
Os documentos também revela tentativas de estabelecer uma linha de comunicação segura
entre a sede da Aljazeera em Doha e o centro do comando Ramaz em Gaza, permitindo que a
rede receba instruções em tempo real, olha quanto isso é sério, eles trabalhavam em
tempo real, se comunicando alguém, vários correspondentes da Aljazeera, foram citados
no relatório como supostos membros ativos da ala militar do Ramaz, ou diretamente envolvidos
em operações de combate, não é a toa que nós nos lembramos que alguns repórteres
da Aljazeera chegou até a morrer naquele período do dia 7 lá, porque estão em confronto
com Israel, e aí a mídia falou que não, são repórteres, Israel tá matando repórteres
da Aljazeera, os caras eram do próprio Ramaz, trabalhando dentro da Aljazeera, você tem
noção quanto isso é sério, tem noção quanto isso é diabólico, o cavalo de Troia
sendo instituído irmãos, e novamente o alerto, isso faz parte do engano global, e muitos
tão sendo manipulados da mesma forma, é o que eu digo pra vocês, não tem como eu
estar meio no sistema, ou eu tô ou não tô, ou eu tô ou não tô, por isso que eu critico
tanta essa galera aí do clickbait, dessa seita, isso aí já virou seita já, ok, como
que cê tá, como que cê é imparcial, não, eu trabalho pra Cristo e eu utilizo o clickbait
pra alcançar mais almas, banana pra você, banana, aqui ó, e eu sou idiota, está escrito,
esse tem a melancia aqui na minha testa, ok, não, a seguinte, eu trabalho com Satanás
pra ganhar mais almas do Satanás, é isso que cê tá me dizendo, ok, não, eu trabalho
de acordo com o sistema pra conseguir me infiltrar no sistema, pra tirar as almas do sistema,
aqui ó pra você, tão comigo ou não, não pode jorrar duas águas da mesma fonte, ou
você é quente ou frio, morno, será vomitado, tão comigo nessa noite ou não, vamos lá,
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, deixa eu tomar uma água, você está
com a tecnologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo, vem comigo, com a escatologia na veia.
Vamos lá, Benjamin Netanyahu no final de semana, agora no sábado, ele fez a seguinte
afirmação, a guerra só terminará após o desarmamento do Hamas, segundo Netanyahu,
ou seja, o Hamas diz que não vai se desarmar, e Netanyahu falou que a guerra só vai terminar
se o Hamas se desarmar, o primeiro ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, afirmou nesse
sábado, dia 18, que a guerra em Gaza só terminará após a conclusão da segunda fase
da trégua, que prevê o desarmamento do Hamas, do movimento islamista palestino, ou seja,
enquanto isso, guerra, ou seja, o acordo de paz foi assinado, pastor, de sete anos, como
disse os clickbaitistas, assinado o acordo de paz, o anticristo se manifestou porque
o Jared já está construindo o templo e não sei o que, essa baboseira toda, não, sinto
muito decepcionar, ok, vamos lá, o Irã nega destruição nuclear e desafia a versão
do Trump, continua sonhando, então isso bombou agora, basicamente o Ayatolá que é o urso,
foi domingo, né, foi essa informação, eu trouxe isso aqui pra vocês na última live
e agora isso tá replicando mais e mais, tá, eu que o Ayatolá basicamente tá tirando
o sarro do Trump, né, dizendo que ele sonha que ele destruiu a estrutura nuclear do Irã,
que na verdade isso não aconteceu, ou seja, veremos as cenas dos próximos capítulos,
ok, o urso tá aí, o urso tá aí e não tá dormindo não, ok, vamos lá, preparados
pra essa última matéria que nós vamos ver aqui, que é uma bomba, pra nós, né, que
conhecemos a escatologia, aquilo que eu sempre trago pra vocês dentro da estrutura, lembra
que eu sempre falei pra vocês, pessoal, pensem em algo, alguém, eu sei que nós estamos esperando
a tecnologia do governo do anticristo, né, que obviamente nós já sabemos como vai funcionar
a mistura da China com toda essa tecnologia que já tem do controle social, né, junto
com o Islam, né, com a Nábia Saudita, vai haver essa fusão, ok, nos últimos tempos,
só que nós não podemos nos desatentar, como nós sempre trouxemos pra vocês, obrigado
maior Lúcio por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, não
podemos nos desatentar que o método de martírio que o Islam vai utilizar de acordo com a profecia
que o João viu, é algo primitivo, ok, João viu as pessoas sendo decapitadas, ok, e mais
uma vez, porque o que que tá acontecendo, a partir do momento que houve essa trégua,
o Hamas começou novamente a entrar na mídia e discursar, e parlar, ok, e os caras não
mudou, nada do que tem dito, nada do que é o propósito, nada que tá na sua constituição,
do que tá na legislação do Hamas, ok, vem comigo nesse último discurso aqui, olha
isso aqui, do líder do Hamas, palestinos, queremos que vocês cortem as cabeças dos
judeus, com facas, com as próprias mãos, olha o quanto isso é diabólico, uma faca
custa cinco shekels, olha isso irmãos, que loucura, comprem uma faca e simplesmente cortem
a cabeça deles, olha o quanto isso é sério, o que estamos vendo, porque esse discurso
diabólico, que aí muitos perguntam né, como que Hitler conseguiu fazer o que fez, como
que a população alemã apoiou o Hitler fazer o que fez, olha o tipo de discurso, em pleno
2025, ok, porque esse é o espírito do anticristo de acordo com a bíblia, como nós sempre
temos apontado pra vocês irmãos, porque aqui a gente não dorme na escatologia não,
olha o quanto isso é sério, olha o quanto Deus está permitindo, dizendo pra vocês
o espírito do anticristo está presente, fica aí olhando pro Jared, pro Trump, pros caixões
da Fema, do Obama, fica aí olhando, enquanto isso essa galera vai avançar, que é o que
a bíblia diz, ok, qual outra religião que utiliza uma bandana na cabeça com uma marca
específica da religião, qual, que é o que muitos não entendem quando falamos de marca
da besta, o símbolo do Islam é uma marca da besta, isso aqui não é brincadeira irmãos,
isso aqui não é clickbait, buscando o próprio interesse, na internet não, isso daqui é
escatologia pura, a coisa tá acontecendo, quem tiver ouvidos,
pra chegarmos a esse ponto que nós estamos vendo a coisa se desenrolando, Deus está
nos avisando o tempo de vocês aqui está acabando, ou escrevemos isso daqui hoje.
"E fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará os mortos resucitarão incorruptíveis e nós seremos trancidos"
"O Islão tá aqui ó"
"Se é necessário que aquilo que é corruptível"
"Sempre teve ó"
"Corruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de mortalidade"
"Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade"
"Ismi lies word"
"A marca da besta, que é a marca do Islã"
"O que João viu"
"O que está escrito, a morte foi destruída pela vitória"
"Onde está a morte, a sua vitória"
"Onde está a morte, o seu aguilhão"
"O aguilhão da morte é o pecado"
"E a força do pecado é a lei"
"Escatologia na veia, escatologia na veia"
Isso que eu falo que é complicado, porque quando o bíblico tá acontecendo, você não vê ninguém fazer clickbait, ninguém falar da seriedade do momento que vivemos
"Alertando as pessoas do que estão por vir"
[MÚSICA]
Quem se lembra do que está escrito em Apocalipse 20?
Hã?
Essa live aqui já é antiga, Apocalipse 20, a gente tinha 4 mil inscritos no canal, quem lembra?
Que nós falamos da Apocalipse 20, ó
[MÚSICA]
"João, e vi descer do céu o anjo que tinha a chave do abismo, uma grande cadeia na sua mão"
"Ele prendeu o dragão, a antiga serpente que é o diabo satanás e o amarrou por mil anos"
Perceba que aqui o profeta não tá preso, é presente passado e futuro, ele tá dizendo o que vai acontecer no período milênio
Aqui, e olha o que ele diz no verso 3 "E lançou o nabismo e ali o encerrou e pôs o selo sobre ele para que não mais enganasse as nações"
O próprio diabo satanás engana as nações com a estrutura que vem do estado e do governo do anticristo mostrando que na verdade é algo que vai ser
privilégio para o mundo, né? Até que os mil anos acabassem, e depois importa que seja solto por pouco tempo
Depois do milênio, verso 4, olha o que ele diz "Vi também tronos e nesses sentaram-se aqueles aos quais foram dada autoridade de julgar"
"Vi as almas dos decapitados por causa do testemunho de Jesus, bem como por causa da palavra de Deus"
Ou seja, a Torá, que eram judeus que seriam perseguidos, ok? Tanto cristãos que se converterem, e nós estamos vendo isso acontecendo até mesmo no Oriente Médio
Agora na África, ok? Que cristãos estão sendo perseguidos na África e ninguém também fala disso, não, é o Trump que é o anticristo, ok?
Você percebeu, irmãos, o quanto as pessoas não tem mais temor a Deus com essa baboseira da internet que tá me dando nojo já, ok?
"Bem como por causa da palavra de Deus, tantos quantos não adoraram a besta" Que besta? O Islam!
Vocês entenderam que tá tudo aqui na Bíblia, irmãos, aqui não é achismo que eu acho, que eu penso, não, aí a galera fica apontando pra América, para de ser loucos, amaldiçoados
Distorcendo as escrituras dessa forma, sendo que a Bíblia me aponta, eles vão vir decapitando pessoas, a religião mundial será o Islam
A besta o Apocalipse 13 se levanta nos mesmos territórios que o Império Medopérsio, o Império Grego, o Império Babilônico se levantou
O leão, o urso, o seu pai deu o Islam, com as mesmas características, aí me vê essa galera que não tem um pingo de compromisso com Deus e com a palavra
Só porque é o clickbait do momento de extorcer na Bíblia, irmãos, pelo amor de Deus, acordem!
Nem tampouco a sua imagem e não receberam a marca na sua fronte ou na mão, e viveram e reinaram com Cristo durante mil anos
Vocês estão comigo ou não?
Os decapitados
E aí quem é que vem com essa ideologia?
Queremos que vocês decapitem, com facas, com as próprias mãos
Perceba que essa será uma exigência do ritual religioso do Islam
Por isso que eu sempre disse pra vocês, já temos arma laser, já temos câmaras de gai, tem um monte de coisa
Por que eles vão matar de uma forma tão primitiva, através de decapitação de acordo com o Apocalipse?
Eis a resposta
E aquele que tiver o vírus, ouça o que o Espírito diz à Igreja
Escatologia
Deus, a graça de Jesus Cristo, na via
Sonhos do Espírito, estejam com vocês
Toda madrugreja
Estão comigo nessa noite?
Todos ligam, amém
Senhor Espírito e a noiva dizem, vem
Aquele que ouça, diga, vem
Mas pastor, aí você consegue compreender
Por que o inimigo tá tão desesperado e tudo isso tá acontecendo porque ele sabe que pouco tempo lhe resta?
Escatologia
Ok, deixa eu contar um negócio pra você
Tem algo preparado pra mim, pra você
Aleluia
Vem comigo no próximo bloco, que eu tenho uma palavra pro teu coração
E aí você vai entender porque que o diabo tá tão desesperado
Porque ele sabe que pouco tempo lhe resta e sabe que tem algo pré-estabelecido pra aqueles que são os filhos de Deus
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
Ajude esse canal pra que nós estejamos aqui mais vezes
No próximo bloco, pega a tua bíblia agora e vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá?
As nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Escatologia na Veia
Vamos lá?
Vamos continuar falando da sabedoria de Deus
E hoje você vai entender aqui um pedacinho do que está te preparado
Você creem ou não, o diabo creia e treme
Ok? Pega a sua bíblia aí
Vamos começar com alguns textos nessa noite, vamos lá?
Pega a sua bíblia aí
Livro de Isaías, nós vamos começar, 28
Isaías 28, 23
Vamos lá, vamos começar a falar da estrutura da sabedoria de Deus, né?
Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá
Isaías 28, 23 diz o seguinte
Escuta o que eu vou dizer
Dêem atenção à minha mensagem
Um homem que está preparando o terreno para semear o trigo
Não gasta todo o seu tempo arando a terra
Cavando, remexendo nela
Depois de ter aplanado a terra
Ele semeia o endro, o cominho, e planta o trigo
Isso aqui é proposital, tá gente?
Lembra da parábola da semeadura?
Que as sementes caíram no caminho, o semeador saiu a semear
E quando ele está contando a revelação ele diz que o terreno é o mundo
Ok?
E as sementes seriam a palavra de Deus e um maligno é o diabo
A quem plantou depois, mais tarde, na outra parábola também
Diz que plantou mais tarde o joio no meio do trigo, né?
Dentro dessas parábolas, toda vez que ele está falando de agricultura
Então no Antigo Testamento, a revelação da palavra continua a mesma
Os símbolos proféticos já não foram revelados pelo próprio Cristo
Ok?
A plantação de trigo é a representação da pregação da palavra, a pregação do Evangelho
A cevada e outros cereais nos lugares certos
Que aí nós sabemos que de acordo com os Evangelhos
foi pregado na judéia, em samaria e se espalhou até os confins da terra
né porque a
terra é o mundo
ok de acordo com a profecia descrita lá atrás
vamos lá
ele faz tudo direito porque deus o ensinou
então perceba que a
entenda, olha o quanto isso é sério
o que o profeta está dizendo que a forma que os agricultores em israel trabalhavam
dentro da parábola né, que depois nós entendemos que cristo está explicando isso posteriormente que é proposital
ok que quem ensinou os métodos de plantio e colheita foi o próprio deus
porque deus ele estava se revelando na sua manifestação divina de como efetuar a colheita do fim dos tempos
de acordo até mesmo com o apocalipse 14 que nós já estudamos nesse canal né então ele faz de acordo com que deus ensinou
aprendeu dessa forma com deus é isso que ele entrega ok por isso que as colheitas funcionavam
por isso que o jubileu funciona por isso que pães asmos funciona que a primíceis funciona por isso que a páscoa funcionava por isso que
o pentecoste funcionava porque todas as orientações eram dadas por deus e de acordo com a obediência do povo fazer de acordo com os requisitos que
deus destruiu tudo dava certo
ok porque tudo isso era proposital deus estava mostrando como ele ia trabalhar
e no tempo da colheita
olha isso no tempo da colheita ou seja a colheita tem um tempo certo
não é o pessoal não plantava quando queria
dia que quisesse como quiser do jeito que não havia toda uma instrução de colheita de plantio e colheita
ok então quando chegasse no tempo da colheita
ele não usa instrumentos pesados para debulhar os grãos de hendro de cominho
pelo contrário ele usa varas pequenas e leves
quando malha o trigo
ele não continua malhando até quebrar os grãos
olha isso aqui está dizendo que quem ensinou esse método foi deus porque se ele continuar malhando muito o trigo o trigo vai se quebrar
e nós sabemos que essa circunstância do trigo é uma promessa para a igreja
por isso que deus tem o tratar com a igreja nesses últimos tempos
ok o julgamento começa pela igreja começa pelo corpo de cristo
mas deus não vai continuar debulhando até quebrar os grãos
porque ele sabe como fazer
ele sabe como tratar
aleluia porque vocês não foram destinados para ira mas para a aquisição da salvação por meio de cristo jesus
aleluia quando ele malha o trigo ele não continua malhando até quebrar os grãos
não fomos destinados para ira ele sabe passar a carreta por cima das espigas
sem esmagar os grãos
aleluia
esse conhecimento também vem do senhor todo poderoso
os seus planos são maravilhosos
e ele é sábio em tudo que faz aleluia aleluia
você está entendendo que no antigo testamento nós estamos vendo aqui a tipologia do arrebatamento revelado já
estão comigo ou não? vocês estão vendo aqui a tipologia do arrebatamento revelado desde isaias
e aí por isso que nós vemos a colheita do trigo
quando ele está dizendo o livro de matheus 3 12 ele diz na sua mão ele tem a pá
limpará a eira
ele colherá no seu celeiro o trigo
e queimará a palha com o fogo que nunca se apaga
ou seja a palha lançada no fogo o trigo colhido para o celeiro porque porque deus sabe o que faz
porque ele é perfeito nos seus caminhos porque essa sabedoria vem de deus e ele mostrou para os coletores como ele vai colher a igreja
como ele vai fazer a colheita do fim dos tempos no tempo certo
todo mundo está comigo até aqui até aqui não tem novidade tudo isso daqui nós já tínhamos visto antes
só que agora que você vai entender
ok
você agora vai compreender porque tudo que eu vou trazer agora para você que
você vai compreender porque agora dentro do contexto da exigência novo que eu não preguei isso aqui ainda para vocês
não entenda uma coisa porque jesus ele é chamado da raiz de davi
porque que no final dos tempos ele vem como o rei dos reis e senhor dos senhores
porque a bíblia diz que nós seremos reis e sacerdotes
de cristo ok tudo isso é proposital irmãos assim como a colheita que nós acabamos de ver
ele pré estabeleceu a forma correta de colher a sabedoria que vem dele ok
deus estabeleceu no antigo testamento várias coisas que é o método de ele trabalhar
justamente até mesmo com o fim dos tempos ok
relacionamento dele para com seus filhos
então comigo nessa noite vem comigo no escatologia que agora se vai aprender algo em três versos aqui
exequiel 46
exequiel 46 verso 16 vem comigo no escatologia na veia olha isso daqui o rei da terra
alguém e por que jesus é chamado de rei dos reis e senhor dos senhores
vem comigo no escatologia e olha que deus já havia instruído isso desde o antigo testamento
e vou dizer que é o 46 16 diz o seguinte
vamos lá
o senhor deus diz o seguinte
se o rei der de presente uma parte das suas terras a um dos seus filhos
essa terra será do filho
como parte da propriedade da sua família
essa é isso aqui isso que além de deus tá que deus foi estabelecendo pelo profeta exequiel
ok
mas se o rei der de presente uma parte das suas terras
a um dos seus servidores
essa terra
voltará a ser do rei
quando pastor que a terra volta a ser do rei quando chegar o ano da libertação
a
terra será dele de quem do rei e
depois será dos seus filhos
oh my
veja se você consegue através desse pequeno texto enxergar a cronologia bíblica
vocês acham que deus revelou isso aqui à toa irmãos se acha que o método que ele escolheu pra
entregar o garladão também é à toa
porque aquilo que nós entendemos é que através do adão caído
a terra foi amaldiçoada através do adão
aquilo que pertencia ao adão que deus entregou para ele pra governo ele perde para o diabo quando ele come do fruto do
conhecimento do bem do mal
só que a bíblia diz que no ano da libertação
no ano da libertação a terra vai voltar a ser do rei
só que dessa vez é do rei dos reis e do senhor dos senhores
e aí pastor o que o rei vai fazer com essa terra
de acordo com o mandamento de deus o rei dos reis e o senhor dos senhores
ele vai entregar a terra aos filhos
de deus
maranata vem senhor jesus este aqui é o momento que nós entraremos no milênio com cristo
por isso que ele utiliza o termo vim de benditos de meu pai
para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo
na fundação do mundo nós perdemos o reino só que o reino é constituído através do sangue de jesus da cruz
e ele dará aos seus filhos como herança
aleluia glória jesus eu não consigo pregar tranquilo meu deus me ajuda
aleluia verso 18 o que ele diz o rei não deverá tomar nenhuma propriedade do povo das suas
próprias terras é que ele dará as terras aos filhos pois a trombeta soará
Assim ele não explorará ninguém do meu povo, tomando a sua terra, porque a terra é herança.
O diabo sabe disso, sabe que pouco tempo lhe resta, ele sabe que o que tem pertence a nós, por isso que ele está tentando destruir.
E aí Deus diz o que? Ah, satanás, você quer destruir? Além de não destruir, eu vou derramar juízo sobre você e ainda vou dar para o meu povo, para os meus filhos novos, os céus e nova terra, porque ele é o rei dos reis, o senhor dos senhores.
Por isso que Jesus disse isso a respeito da nossa herança. Presta atenção irmão, isso aqui nem é a toa. Por isso que Jesus em Mateus 25 e 33 está dizendo, ele por aos bons a sua direita e os outros a sua esquerda, então dirá o rei aos que estiverem a sua direita, vim de benditos de meu pai, possui por herança o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo.
O livro de Mateus capítulo 5, verso 5 ele diz, bem-aventurados mansos, porque? Porque herdarão a terra, porque a terra faz parte da nossa herança.
Catologia na veia. Muitos acham que Jesus está citando coisas aleatórias, não irmãos, ele está citando o plano secreto de Deus.
A herança é sua.
Hã?
O pastor, mas que eu saiba, só recebe herança depois que o pai morreu. Acho que alguém morreu na cruz por mim e por você, não foi? Só que ele não ficou morto, não, ele ressuscitou!
Ele ressuscitou! Por isso que ele vem no final da grande tribulação como o rei dos reis!
Porque eu sou rei, você rei sacerdote e ele é o nosso rei!
A bíblia explica-se a si mesma!
Só você que é herdeiro, dá uma glória aí, pelo amor de Deus, irmãos!
Só você que tem uma promessa, só você que é filho, só você que já entendeu que você não precisa lutar por nada, que é terreno, porque tudo já te pertence!
Por isso que ele diz, busque primeiro o reino e as demais vus será acrescentada no dia que ele vier como rei dos ex e senhor dos senhores!
Tudo já nos pertence, irmãos! Por isso que ele diz, se preocupe com o que é do alto!
Aleluia! Só que aqui tem revelações, agora que vai doer um pouquinho, hein?
O Father tá dizendo aqui, os mansos herdarão a terra, no hebraico, os mansos tem um significado muito mais profundo do que nós interpretamos aqui no ocidente!
E eu tô trazendo isso pra vocês hoje, olha isso aqui ó, a nave, no hebraico bíblico quer dizer manso, que é a nave!
Ok, significado de humilde, paciente, modesto, submisso a Deus! Oh my God!
Você quer dar a terra, seja submisso a Deus! Sujeitai-vos, pois a Deus resistiu ao diabo e ele vai fugir de vós!
A nave! Só usa a nave! Aleluia! Cadê você a nave? Cadê você a nave? Você quer submisso a Deus!
Transmitindo a ideia de curvar-se, é o rei dos ex e o senhor dos senhores! Ter um coração desprentencioso e dependente da vontade divina!
A nave! Você é um dependente da vontade de Deus! Sem fraqueza, mas com força interior, que não vem de nós, vem do espírito!
Cadê você a nave? Aleluia!
Submissão a Deus, a raiz do hebraico, que significa inclinar-se, ou encurvar-se, indicando uma atitude de dependência, obediência, a vontade de Deus, como um pobre de espírito!
Você quer submisso! Que é obediente! Aleluia! Aleluia! Cadê você a nave? Cadê você que vai herdar a terra? Você quer submisso ao rei dos ex e o senhor dos senhores?
Força e paciência! O contrário de ser fraco, o manso no hebraico é forte, paciente, capaz de suportar sofrimento e infortúnio sem perder a calma e ceder a raiva!
Por que o diabo tem lançado tantas doutrinas enganosas no meio do povo de Deus? Por conta disso daqui, a característica da mansidão no hebraico, irmãos!
Doutrinabilidade! O manso é aberto à palavra de Deus e é receptivo à orientação divina, o que o torna dócil e ensinável!
A nave! Cadê você a nave? Cadê os mansos, humildes de coração que herdarão a terra? Por quem faz parte da promessa de Deus sobre a tua vida?
Você que é submisso a Deus, você que faz a sua vontade, você que é paciente, você que se inclina diante de Deus, que obedece, que é dependente do senhor!
A nave! Aleluia! Escatologia! Naveia! A nave! Perceba que a coisa é muito mais profunda do que imaginamos!
Você está assistindo Escatologia? Naveia!
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo!
Vem comigo, em Escatologia...
Glória a Jesus!
"coencereis a verdade e a verdade vos libertará, aprendei de mim que sou anav e humilde de
coração" Jesus nos disse, subiu isso a Deus, temente a Deus, por isso que naquele grande
dia que ele estava no jardim do Gethsemane, ele nos mostrou a devoção e a sua obediência
dizendo "Pai afasta de mim esse cálice, mas que não seja feita a minha vontade, mas a
sua vontade pai, porque Jesus era anav, suportou tudo por mim e por você, aleluia" Jesus
disse "eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim" Jesus
disse "aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do
Pai e dos seus santos anjos" Se você se afastou de Jesus ou se você quer confessar
ele como salvador da sua alma, coloca o seu nome que eu quero orar por você, Pai nessa
noite eu oro por cada um que está aqui nessa noite pai, porque nós conhecemos a verdade
e a verdade nos liberta Senhor, pois nessa noite nós queremos sermos anav, nós queremos
sermos submissos a tua vontade, queremos sermos obedientes ao teu querer Senhor, porque são
estes que herdarão a terra, porque aquilo que o Senhor já nos prometeu ninguém pode
pai apagar o que está escrito e que o Senhor dirá "vim de benditos de meu Pai para o reino
que vos foi preparado desde a fundação do mundo, porque nos tornamos anav" Aleluia,
glória a Jesus, glória a Jesus, Aleluia, glória a Jesus, Pai eu apresento a vida
do Dave em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida
dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus
é uma vida do Thomas Miguel Senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai de
seus santos anjos, em nome de Jesus, Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, eu oro pela
vida do Marco Senhor, visita Senhor a família do teu servo, visita o sobrinho dele com câncer,
nós amaldiçoamos esse câncer Senhor, que ele venha secar em nome de Jesus, em nome
de Jesus e o seu nome seja glorificado, apresenta a vida da Monique em tuas mãos Senhor, que
nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que
o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória
a Jesus, apresenta a vida do Emerson em tuas mãos Senhor, que nessa noite confessa como
o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para
nunca mais se apagar, em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus, glória
o Senhor, sejam a nave, glória a Jesus, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus.
Escatologia na veia.
Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like, estejam acordados para tudo que tenha
acontecido irmãos e em breve estaremos com o nosso Senhor, curta, compartilha, ativa o
sino, ajuda este canal para que nós estejamos aqui mais vezes, trazendo o melhor da escatologia
para todos, sem exceção, amém, aleluia, eu quero agradecer a todos que esteve conosco
nesta noite, em nome de Jesus, se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia
na veia, amém, compartilha com o máximo de pessoas possíveis, em nome de Jesus, a profundidade
da sua palavra, para que haja tempo, aleluia, fiquem firmes, sejam inabaláveis, pastor
como você consegue pastor, mesmo fraco, mesmo com anemia, porque a bíblia diz que o poder
de Deus se aperfeiçoa na nossa fraqueza, quando nós pensamos que estamos fracos então o poder
dele se aperfeiçoa em nós, sejam sim, sejam firmes, sejam a nave, sujeitos a Deus, pacientes,
suportem os sofrimentos com paciência, porque Deus não vos abandonou, porque a graça dele
nos basta, a graça dele nos basta, aleluia, glória Jesus, aleluia, glória Jesus, glória
Jesus, Deus abençoe a todos, se Deus permitir em breve estaremos de volta com muito mais
escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações
do Espírito, esteja com toda amada igreja que todos digam, amém senhor Jesus, o Espírito
e a noiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem senhor Jesus, o nosso objetivo
é único, eu, você, no céu, não sejam espigas, foquem na promessa, não no processo,
Jesus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata!
Maranata vem, senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem, vem, e quem ouve diga, vem,
e quem tem sede, venha, e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica
das suas coisas diz, certamente, certamente, cedo venho amém, ora vem, senhor, escatologia
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, assim como tivemos a imagem do homem
terreno, teremos também a imagem do homem celestial, irmãos, eu declaro a vocês que
carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode herdar
o imperecível, eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados,
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará,
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário
que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal,
se revista de mortalidade, quando porém o que é corruptível.
não se revestir de incorruptibilidade. E o que é mortal de mortalidade dao, então
se cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória.
Onde está, oh Norte, a sua vitória? Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Escatologia na veia. Escatologia na veia.