Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na rute,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro,
teremos também o homem celestial...
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética, oigia e escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-lite, o qual os céus passarão com grande estundo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem Terra, teremos também um Homem Celestal.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrombo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, O qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem-terreno, Teremos também o homem-selejador.
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial, mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam
como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens
ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também um homem celesteiro na escatologia
na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade.
aquilo que Deus nos deixou sem da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia na Veia
Sou Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia
Enquanto você curte, compartilha, ativa o sino
Vou cumprimentando vocês, todos bem vindos
Está conosco a nossa irmã Camila
Seja bem vinda, Rony
Vamos lá, Simancácia, seja bem vinda, nome de Jesus, vamos lá, Alex, Vigilita, Shirley,
pessoal de Birigui, um grande abraço, todos bem vindos, amém, Valkyria, Gisele, também
está conosco, seja bem vinda, Janjão, também está conosco aí, Aline, nossa DM aqui das
um grande abraço pessoal do rio de janeiro também o henry também tá conosco ademir, miriam, marisa, cleo, francisco, célia, iracema, rosalina, nilda, adirce, clever, mônica, wagner também tá conosco, a dorenne
Seja bem-vinda, Wagner, Allison, Yvia, é isso, Yvia, seja bem-vinda men, nome de Jesus, Irene,
Sidney, Jira, Denise, todos bem-vindos aí, Jacellinha, seja bem-vinda, Marcella, vocês
Cecília, Regina, Margarete, Maria, Jaira, Genivaldo, pastor Joseph, também tá conosco
aí da nossa igreja LifeMist, seja bem-vindo Joseph, Rita, Lenon, Ana, também tá conosco
Anabreu, Ana, Rita, João, filho do rei, Sandra, Lá, Juscelia, Luana, Luisa, Fi, Turdis, todos
bem vindos ok, continue compartilhando aí, Márcia, quando eu vou cumprimentando vocês
aqui a Vânia também tá conosco, todos bem vindos, assessoria Já também tá conosco
aqui, Rose só de Birigui, Zé, Daisy, Mr. Marcelão, chegamos, Lucas, Rony, sejam todos
Sejam todos bem vindos aí, ok?
Paco Francisco, bem vindo, Eliezer, vamos lá, sejam todos bem vindos aí, a Lídia,
Elaine, Jane, Elize, Linda, Fabi, Claudião, Engenheiro Pedreira tá conosco.
Já vão compartilhando, botando os stories aí, Eric também, Alan, Ana, Nanda, João,
Pera, Nayara, só chegou aí, vamos lá, Paulo Araújo, o pessoal tá chegando aí, todos
bem-vindos, amém?
Em nome de Jesus, já curta, compartilha, ativa o sino, vai deixando o like aí enquanto
a gente vai fazendo essa, alimentando vocês, fazendo a introdução aqui, senhor, todos
bem-vindos aí, mais uma noite, escatologia na veia, vamos lá, estão preparados para
essa noite, mais uma vez, a última live, o último estudo que nós fizemos foi tremendo,
Mais uma vez, de uma forma poderosa, em que a gente vem trazendo clareza, né, a respeito
daquilo que a Bíblia diz, por isso, consegue entender os métodos que Deus tem de falar
conosco, né? Esses últimos...
tempos, literalmente nos mostrando aquilo que nós todo esse tempo fizemos de errado.
E o que fizemos de errado todo esse tempo, pastor?
Porque cremos em falsas doutrinas, porque fomos enganados de certa forma, porque nos
encantamos de certa forma com aquilo que muitas das vezes não era bíblico.
Justamente porque a própria palavra diz que o meu povo perece porque ele falta conhecimento.
Ou seja, enquanto nós não nos dedicámos, nos voltamos totalmente para a bíblia, nós
fomos persuadidos, enganados com falsas doutrinas e tudo mais.
Então você vê o poder da palavra, agora imagina se essa palavra tão eficaz que nós
estamos basicamente vivendo ela nesses últimos anos, ensinando para vocês, cada testemunho
eu tenho recebido tremendo de pessoas que sempre, às vezes sempre foi para a igreja,
Eu nunca tive o entendimento da Bíblia como tem, ou escatologia como tem através do canal,
que foi fundamental para a vida dela cristã.
Ou seja, onde que nós erramos ao longo desse caminho?
Por que não entendíamos a palavra antes?
Por que não compreendíamos as grandezas de Deus como deveríamos compreender desde sempre?
Justamente porque a falta do interesse da leitura da palavra é somente ela.
somente Jesus é o caminho, a verdade, a vida, e o próprio Cristo é o verbo, é a própria palavra.
Então, entenda que nós temos ainda muito trabalho pela frente nessa questão de, novamente,
muitas falsas doutrinas em abundância, e cada vez mais no fim dos tempos vai havendo mais e mais
aumento de falsas doutrinas e apostasia, em qual muitos vão se desviar da verdade para quem
doutrinas, a bíblia chama de doutrinas enganadoras e doutrinas de demônios, agora imagina o tanto
de pessoa que tem seguido demônios achando que está liberta, geralmente você vê, quando
você percebe uma pessoa que ela está geralmente muito cheia de demônios, é quando ela traz
a glória para si e se auto engrandece, como se ela é a liberta, ou eu sou o liberto porque
descobrir o livro apócrifo e não sei o que isso isso geralmente são é doutrinas de demônios tá
gente aquilo que não coloca cristo como centro né de tudo e a própria palavra de deus geralmente
são doutrinas que desviaram verdadeiramente todos fundamentos cristãos é todos fundamentos em
relação a aquilo que deus colocou pra nós com o único caminho ok então você percebe que essas
que tem na internet, geralmente essas pessoas se dizem que são libertas, elas são muito sábias,
elas se colocam e justamente este o problema que a bíblia nos coloca nos últimos tempos, ela
justamente vem nos dizer que as falsas doutrinas é que seriam grandes problemas no final dos tempos,
as falsas doutrinas é que levariam as pessoas ao erro, ao engano, ao inferno, as pessoas iriam
ser por conta das falsas doutrinas ok novamente como o diabo ele não conseguiu acabar com o
cristianismo a longo desse período histórico tentou perseguir tentou matar cristãos né até
os dias de hoje a perseguição martírio e nada disso funcionou para a destruição da igreja ou
da verdadeira palavra ou do caminho genuíno pelo contrário enquanto a igreja era perseguida ela
só cresceu só multiplicou a ponto que hoje a maior religião do mundo ok então essa estratégia a
a bíblia já nos revelava que o diabo utilizaria no fim dos tempos, que é o enxerto de falsas
doutrinas, ou seja, coloca vários caminhos diante das pessoas e as pessoas não entenderão
mais ou não saberão mais qual é o caminho da verdade, porque elas estarão olhando pra
si e buscando algo de acordo com aquilo que lhe agrada, não de acordo com aquilo a qual
o próprio Jesus nos estabelece como seus seguidores, é aquele que quiser vir após
primeiro negue-se a si mesmo, toma a tua cruz e me segue, ou seja, as facilidades dos outros
evangelhos ou dessas falsas doutrinas, elas nunca vão colocar renúncia como Jesus mandou nos ter e
carregar a cruz, ok? Por isso que as pessoas estariam com o coração voltados para isso,
enganando-se e sendo enganadas, ok? Então é de suma importância que você entenda o sério trabalho
que nós fazemos nesses últimos tempos, que não é algo fácil, entenda que o diabo não
vai se levantar contra falsas doutrinas, pelo contrário, estão fazendo o trabalho dele
é que essa galera que vai bombar, vai multiplicar, essa galera que vai crescer muito mais, né?
Porque o mundo infelizmente nesses últimos tempos é mau, e o coração das pessoas tem
essa vetente má, por isso que vai ter a necessidade da grande ebulação que é o último reset
que Deus o fará, enquanto teria um povo escolhido que permaneceriam naquilo que a Bíblia chama de san-doutrina
Então entenda, lembra quando eu falei para vocês lá atrás quando eu comecei a ter algumas visões
principalmente com essa questão da nova era e eu apontei para vocês dizendo o seguinte pessoal
atentam-se, eu lembro daquela visão das duas luas, quando eu via duas luas eu falava
vocês tem que se arrependerem para entrar no reino de Deus
Lembra? E desde aquela época eu falei, eu alertei você, que foi o que o senhor nos disse, né?
Já avise as pessoas antes de acontecer.
Porque depois que começar a acontecer vai ser uma onda, e não adianta você falar depois.
Quem que se lembra disso? Que nós falamos.
Da mesma forma eu alerto no dia de hoje, ok?
Entenda, a nova moda do momento que vai se expandir sobre o mundo inteiro, será a conversão ao Islam.
Você pode dizer, não pastor, isso não vai acontecer, jamais que um familiar meu vai
se converter ao islamismo, olha essa agenda que nós vimos lá, agenda LGBTQIA+, salame-lingue,
que já se infiltrou dentro dos lares, né, muitos daqueles que não conseguiram barrar
isso de entrar no seu lar, provavelmente já entrou, ok, essa agenda da nova era muitos
a cabeça completamente voltadas, piradas, né? É a pessoa
céticas, acreditam em tudo, né? Fábulas, aquilo que a
Bíblia chama de fábulas, né? É vida e extraterrestres em
outros planetas e não sei o quê, né? E ETs e tudo mais,
sendo que a Bíblia nos faz uma separação que é ou é o
Espírito Santo ou o Espírito do Anticristo ou o Espírito do
homem dentro dessa vertente. Seres de outras dimensões
dentro dessa separação que ou são anjos ou são demônios.
Simples assim, é a separação que a bíblia faz e quem tenta ajustar isso na bíblia pra tentar dar um jeitinho, irmãos, isso é doutrina de demônio, ok?
Então, tudo isso que nós temos alertado nesses últimos tempos que viria, as pessoas acabam acreditando, você vê que o diálogo ele sempre renova a forma da introdução da falsa doutrina, né?
Da nova era, aí vem com outra sutileza agora falando que são seres de outras dimensões, transmutado e não sei o quê.
Então você vê que essa sutileza de mudança, doutrinária, justamente eles vão sentindo
aquilo que é mais aceitável.
E entendam que nesses últimos tempos a nova moda será também a fusão dessa questão
da nova era junto com o islamismo, que nós temos alertado, ok?
Vocês verão jovens começando a se converter ao islamismo sem entender nem o que é, somente
por moda.
Ok?
nova moda vai ser jovens se vestindo de árabes, entenda, em culturas estrangeiras, colocando
vestimenta a muçulmanas, mesmo sem ser as vezes muçulmanos, somente por moda, por like,
por views.
E os influenciadores também utilizarão essa nova moda e literalmente nós veremos
essa vertente, dando essa, guinada, essa apostasia que viria nos últimos tempos, ok?
e as pessoas basicamente se convertei no islã, por isso a importância de você ensinar a verdade
pra todos que estão ao seu redor, da onde que vem a etnia do estado, do governo que o anticristo vai
instaurar, as leis que serão imputadas na grande tribulação, que será aquilo que nós conhecemos
hoje como leixaria, ok? Então entenda que isso é real, está em andamento e vai acontecer mais cedo
ou mais tarde, por isso a importância de você falar a verdade pra quando acontecer, mesmo que as
pessoas não creiam agora, quando acontecer elas irão despertar, porque o Espírito Santo
vai nos lembrar daquilo que elas foram ensinadas, por isso a importância de você dizer a verdade.
Tão comigo nessa noite ou não, tão conseguindo compreender essa pequena introdução que
eu dei pra vocês até agora, vamos lá que tem muita coisa pra gente ver hoje, incrível
coisas que estão acontecendo, coisas que muitos não entende que é profético dentro
dessa vetente por não seguirem a escatologia bíblica, só se basearam por teoria da conspiração
e as baboseiras e tudo mais, cada hora um anticristo diferente, novo e aquele que é mais bonito e não sei o quê, né, como as pessoas fazem, por isso não entende que muita coisa que está se desenrolando é profético, por não se basearem pela palavra, ok?
E eu vou trazer coisas incríveis aqui pra você hoje, tenho certeza, mais uma vez no Escatologia na V, então já, separa a sua bíblia, já deixa do seu ladinho, né, qualquer texto que a gente citar aqui, você já abre lá e confere na sua bíblia, vê se tá lá, se não tiver, descata tudo que nós dissemos aqui neste canal, ok?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vamos lá, vamos catologia na veja,
vamos começar aqui no conexão dessa noite sem demora, vamos lá, primeira matéria dessa
noite que nós precisamos entender né, a a a esses ciclos de contrações que vão acontecendo
e vão aumentando a cada dia a ponto de ter o cumprimento a qual a bíblia já está tudo
relatado na bíblia tá, não tem nada que aconteça quando Deus fala, nada que aconteça
antes de Deus revela os teus servos e os profetas e assuma o maior...
a teoria tá tudo já na palavra, alguém em que Deus se revela aos teus servos.
Quero agradecer, muito obrigado, irmão Carlos, que fez aí um super chat, super stick, né?
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes,
Escatologia na veia.
Lembrando a importância da sua ajuda ao canal a cada dia, ok?
Para que esse trabalho venha a crescer, venha a se multiplicar, em nome de Jesus.
Vamos lá?
Vamos, Escatologia na veia.
primeira matéria dessa noite a olhar digital a explosão solar recorde afeta
astronautas na estação espacial olha aqui a palavra novamente que eu sempre
disse para vocês que isso seria natural para o fim dos tempos
aquilo que faz a marcação temporal como contração de uma mulher que tem dores de
parto são nunca visto antes recorde né como nós estamos vendo aqui agora ok
bater um recorde em 100 anos, né? Então tudo isso nós veríamos acontecendo como contrações, ok?
Essas contrações vão aumentando a intensidade, batendo recordes e o intervalo entre uma contração e outra vai diminuindo.
Ou seja, agora então, sendo divulgado, tivemos uma explosão solar, batendo recorde que afetou até os astronautas da estação espacial.
Vamos ler aqui para a gente entender a explosão, explosão solar recorde e afeta astronautas
da ISS, uma série de explosões solares extremamente fortes gerou auroras impressionantes ao redor
do mundo, mas também aumentou os níveis de radiação em órbita, as ejeções de massa
coronal atingiram a terra e forçaram três cosmonautas da ISS a se deslocarem temporariamente
frente para áreas mais protegidas da estação, enquanto o restante da tripulação permaneceu
na zona seguras. Medidas de proteção e impacto da tripulação nos cosmos, e aqui citam os
cosmonautas, o nome deles, passaram a noite no módulo científico como precaução, seguindo
o protocolo da NASA, para tempestades solares, embora auroras criem um espetáculo visual raro.
Os eventos reforçam que essas explosões podem apresentar riscos reais para astronautas e equipamentos no espaço.
Aí muitos vão dizer assim, obviamente né, ah pastor, não acredito na NASA, que isso possa ter acontecido né, muitos têm essa vertente de nada que a NASA fala, tudo é mentira e tudo mais.
A gente tem que tomar um cuidado com isso né, lembra do conselho que eu dei para vocês?
sempre se baseem pelo menos aquilo que eu me basei são daqueles que são
geralmente ou astrônomos é independentes né que geralmente eles
fazem algumas filmagens independentes e aí você consegue comparar com os dados
oficiais e ver que realmente aquilo está acontecendo tá então essa
tempestade é real o exemplo tem um tem eu não sei se você já ouviram falar no
exemplo no instagram tem um rapaz que se chama chico ele
mora no ártico já ouviu falar do chico que mora no ártico ok então é um
Um homem, ele gosta de aventura, ele mora no Ártico, que teria esse ponto mais livre
de todos esses âmbitos quando se trata desses efeitos naturais tecnicamente, de auroras
boreais, tempestades solares, e ele tá ali no Ártico, ele faz filmagem basicamente
quase todos os dias, e coloca lá aurora boreal, estamos tendo tempestade solar, olha o que
de amadores, tá gente? Então, eh, cê, cê, cê tem que começar a ter esse tipo de análise também pra
você não cair com, novamente, isso que, isso que eu acho engraçado da galera que se acha tão
desperta e tão acordada, ao meu ver, é, é as que mais se comportam dentro da ignorância, porque
eles formaram uma bolhazinha ali, ok? E nada mais é real pra eles, ok? Aquilo que é real não é,
aquilo que é real não é, e aquilo que é fábula é totalmente verdade, ok? Aí você vê que essa
literalmente pirou, pirou né? É literalmente virou uma loucura, ok? Deixa eu colocar, deixa
eu ver se eu acho aqui o Instagram dele. É que eu não lembro qual que é o Instagram
dele, eu tenho aqui mas não, deixa eu ver. Se eu acho aqui. Aqui achei. Ó, então esse
aqui é o instagram do chico quem quiser depois acessa lá ok eu tô indicando assim mostrando
pra vocês algo básico né comparando com a matéria que nós estamos vendo tá fazendo
isso ao vivo não que não que fosse projetado para isso tá to abrindo agora aqui o instagram
do chico olha aí então ele mora no ártico tá vendo ele mora no ártico tem os cachorros
dele então ele mostra a vida no ártico e tudo mais e literalmente essa essa questão
de auroras boreais vários vídeos que ele coloca aqui é uma ele faz a captação amadora
tá então não é nada ah meu deus é um alguém da nasa não tem nada a ver com isso alguém
e aí ele faz algumas algumas filmagens amadoras e você vê que literalmente é correspondente
com aquilo que muita da muitos anúncios são reais tá em relação a tempestade solar
olha aí ó um exemplo vou pegar esse é que esses vídeos aqui são então deixa eu ver
eu acho que o último vídeo deve ter sido esse, vamos ver
o olho do dragão
olha aí, então, você está vendo, ele filmando a aurora boreal
vou colocar aqui o volume que ficou muito alto
Instagram não tem possibilidade de abaixar volume
aqui
olha aí, a aurora boreal, está vendo
de acordo com a estrutura
e quando tem tempestade solar
realmente as auroras boreais aparecem de uma forma incrível
e tecnicamente dessa vez aparecem em vários locais do mundo
olha aí
Então ele no arte, tá vendo? Mostrando as auroras boreais e é todo tempo, tá? Ele sai
pra fora, filma. Esse aqui é um exemplo faz sete semanas, ok? Ele mostra em relação
ao tempo, né? Olha aí, ó. Esse aqui faz uma semana, tá vendo? Então no ártico é
totalmente, repetidamente, né? Temos essa questão das auroras boreais, ok? Que cientificamente
seria o plasma né, saído do sol, batendo na atmosfera, né, na terra e formam justamente
as auroras boreais. Tá, então, tô mostrando aqui pra vocês
detalhes porque tem a galera que tudo é, tudo é mentira, né, pra o pessoal aí quando
não comprei. Então, é o que eu sugiro vocês, tá? Vejam aqueles que são amadores, ok?
Pra que vocês tenham uma convicção de que é real. Igual alguém que tá filmando o eclipse,
e tudo mais vejam os amadores ok você tem uma comparação que realmente está
acontecendo ou seja essa explosão solar né de acordo com a divulgação bateu
recorde ok comparado aquilo que nós já cansamos de ler aqui que acontece em
relação às taças a taça que é derramada sobre o sol né e o sol é
aquecido tecnicamente de acordo com isaias sete vezes mais ou seja essas
tempestades solares tecnicamente estaria nessa escala. Ok? Que, por exemplo, vamos
colocar novamente, a gente tem que ir para o tempo do profeta, né? Então, para o tempo
do profeta, qual que era o grau médio da terra? Lembrando que não tinha tecnologia,
né? Então, provavelmente o grau médio da terra era mais baixo do que nós temos hoje,
por conta de toda a efeito estufa que nós temos hoje, a tecnologia que nós utilizamos,
o pum da vaca, né? Então, imagina isso, ok? Então, a temperatura da terra naquela
provavelmente era menor do que nós temos hoje. Então ele está dizendo que a temperatura estaria
sete vezes mais do comparável da sua época. Tecnicamente seria isso, ok? Ou seja, imagina a
escala que isso vai bater um recorde daqui para o fim dos tempos. Tempestades solares mais e mais
intensas daqui para o fim dos tempos. Não é atoa que agora está batendo recorde, ok? Cumprindo,
ou seja, não tem como dizer, não, a bíblia não vai se cumprir. A bíblia não é real, nós estamos
vendo a palavra de Deus se cumprir diante dos nossos olhos em 3D, isso é uma das coisas
mais tremendas que nós vemos, o poder que nós temos em relação a essa circunstância
da tecnologia que nos proporciona essa informação tão breve de algo que pode acontecer em qualquer
lugar do mundo, olha isso, quarta taça, Apocalipse 16,8 e o quarto anjo derramou a sua taça sobre
som, e foi-lhe permitido que tivesse tempestade solar. Vamos colocar assim em relação à tradução.
Você compreender, foi-lhe permitido que abrasassem os homens com fogo. Na perspectiva, hoje nós
entendemos melhor que se trata de plasma, não fogo, né? Mas na perspectiva do profeta, vendo
tudo isso na época, tendo conhecimento da época, ok? Trazendo reflexo justamente para a palavra.
Vocês estão comigo ou não? É disso que eu falo, é a galera colocando aí ó, olha isso aqui, olha isso aqui
Thiago, a mini era glacial que estão falando que vai acontecer é bíblico? Aí que eu digo pra você, não
Você compreender? Essa história de mini era glacial, isso não é bíblico gente
A menos que as pessoas podem tirar do que? Quando a bíblia diz que o sol escurecerá e a lua não dará seu brilho
Ok, então imagina, se o sol vai estar escuro, a lua não vai estar brilhando, eles podem
tirar desses textos para dizer que teríamos uma era glacial, ou uma mina em era glacial,
a bíblia não dá respaldo disso, ok?
A bíblia não dá respaldo disso, então se você tentasse basear na nave, pelo contrário,
a bíblia diz que essa terra está reservada para o fogo, de acordo com o Pedro, ok?
que os elementos se desfarão com o fogo, vão derreter de tão calor...
que haverá na grande tribulação. É o que a Bíblia diz, ok? Agora nós estamos lendo
aqui. Olha o que Isaías, um exemplo, diz a respeito desse texto de Apocalipse. Isaías
a gente já viu isso antes, olha o que ele diz. A luz da lua será como a luz do sol.
E aí nós vemos que a luz do sol é sete vezes maior. Então nós vemos que nós já
começamos a ter superluas direto, luas azul, lua de sangue, superluas que estão acontecendo
com frequência agora, já cumprindo esses requisitos para que a profecia se
cumpra na plenitude, alguém que nós só estamos experimentando a degustação da
profecia, só a pinceladinha para mostrar que é real, e que tem possibilidade de
acontecer, ok? Então a luz da lua será como a luz do sol, e a luz do sol 7 vezes
maior, com uma luz de 7 dias, e não é isso que está acontecendo aqui no
de apocalipse 168 e o quarto anjo derramou a sua taça a taça sobre o sol e foi permitido que
abrazassem os homens com fogo então nós temos o cumprimento de apocalipse já citado por isaias
ai as viu como isso vai acontecer ok e agora estamos vendo não por coincidência uma matéria
no dia de hoje ok de uma explosão solar recorde acontecendo e afetando os astronautas na estação
espacial. Ou seja, percebam que isso vai atrapalhando o exemplo que está na estação espacial. Ainda
não chegou a ficar sensitivo totalmente a nós aqui, sendo que aquilo que a Bíblia diz que vai
acontecer na escala apocalíptica é que os homens que estarão na terra estarão sendo abrasados pelo
calor do sol, a ponto de não suportarem, porque tecnicamente a Bíblia diz que eles vão começar
blasfemar de Deus. Olha aqui, olha o que diz, um exemplo no Apocalipse, olha o que ele diz no Apocalipse 16,9
E os homens foram abrazados com grandes calores e blasfemaram o nome de Deus, que tem poder sobre essas pragas
E aqui que é o que eu preciso que você entenda novamente, tá gente? A composição de que Jesus, quando ele tá falando da grande bulação
É um período que o corpo de Cristo não estará aqui.
Nós estamos vendo esses textos que quando Deus vai começar a lançar sobre o sol, para
abrazar os homens que tiverem sobre a terra, percebam que Deus não está lançando praga
sobre a sua igreja.
Porque a igreja não está aqui, não pode, ele não pode lançar praga sobre a sua igreja.
Ele não pode, ele não amaldiçoa a sua igreja, isso não é bíblico, ok?
Então é disso que eu falo pra vocês que a grande tribulação é o juízo de Deus
sendo estabelecido sobre os ímpios da terra, sobre aqueles que não querem saber de Deus
Ok? Então o próprio Deus vai estar derramando os seus juízos
Não é a toa que pra você entender quando Jesus, ele mesmo diz que ele virá como ladrão
portanto nós devemos vigiar porque não sabemos a que hora vem o nosso senhor
nós devemos estar em vigilância
Então todo mundo vai estar vivendo uma vida normal, casando-se, dando os casamentos
quando ele vem como um ladrão.
Ou seja, se você tenta aplicar esse texto que Jesus vem como um ladrão
no final da grande tribulação, você destrói a Bíblia.
Como que eu não vou perceber no final da grande tribulação
com todos os acontecimentos da grande tribulação já tendo acontecido?
E aí Jesus vem como um ladrão. Perceba que não é disso que ele está falando.
Ok? Um exemplo, o que vai acontecer na grande tribulação pastor?
Só aqui nas taças que nós estamos vendo. Tudo isso aqui vai acontecer.
Ó, aqueles que tiverem a marca da besta vai receber chagas malignas no corpo, ou seja,
e ninguém vai perceber.
É o que a galera, entenda, abra a mente de vocês e entenda que conscientemente ou inconscientemente
é o que a galera que acredita no pós-tribulacionismo está te ensinando, que tudo isso daqui vai
acontecer e ninguém vai perceber, porque foi o que Jesus disse, a menos que você rase
o que Jesus disse da Bíblia.
Sendo que ele diz que quando ele vier, quando ele está falando com a igreja, obviamente,
ele virá como um ladrão e ninguém vai perceber quando ele vir, ok?
Ele diz, virá como um ladrão na noite, portanto, fiquem vigiando.
Muitos estarão casando, se dando os casamentos,
vivendo como um jejunói, vivendo uma vida normal e ninguém vai perceber.
Como que ninguém vai perceber isso daqui?
Já que se ele volta só no final da Gran Turbulação e ele vem como ladrão
no final da Gran Turbulação,
então significa que tudo isso daqui que eu estou te mostrando agora já vai ter acontecido.
e ninguém percebeu, olha isso aqui todos aqueles que adoraram em um anticristo terão
a marca da besta e receberam chaga maligna do próprio deus que vai derramar a chaga
ninguém vai perceber segundo anjo derramou sobre o mar sua taça e o mar ficou morto e
morreu no mar toda alma vivente ou seja todo o ser vivo do mar vai morrer e ninguém vai
perceber é o que a galera ensina para vocês inconscientemente mas é o que está ensinando
que é o que eu digo, eles não sabem o que é a grande ebulação, não faz noção, ok?
Ou, novamente, terceiro, olha aí ó, água doce, todos os animais da água doce, os rios serão contaminados
e ninguém vai perceber, porque Jesus vem como ladrão, ele diz que todo mundo está vivendo uma vida normal
novamente, olha aí, o sol vai abrasar os homens da terra como uma praga de Deus, que nós acabamos de ver
no Apocalipse 16,9. É uma praga isso daqui. E os homens vão blasfemar de Deus por conta do calor.
Só que a igreja vai estar aqui sofrendo o mesmo calor, a mesmo juízo de Deus e vai estar adorando a Deus como se nada tivesse acontecido.
É o que a galera ensina para vocês aí quando ensina o pós-tribulaçãoismo.
E aí você rasga a Bíblia. O que a gente faz com a Bíblia? Não tem como pregar a Bíblia.
Ok? Então não é só questão de crença, é questão de exigência bíblica, e é questão não somente da fé daquilo que Deus prometeu, né, que nos livraria porque não fomos destinados para a ira, mas para a aquisição da vida eterna por meio de Cristo Jesus, ou seja, nós não fomos destinados para esse momento, ok?
Por isso que ele diz que ele vem como ladrão, que é um período pré-tribulacional.
Depois que a igreja sai, aí começam todos os juízos sendo derramados, porque na verdade é uma maldição de Deus sendo estabelecida sobre a terra.
Aquilo que na setenta semana de Daniel é chamado de a maldição da lei sobre os ímpios da terra
e a nação de Israel para aqueles que não quiserem se converter, ok?
Basicamente é isso que a Bíblia diz. Tão comigo nessa noite ou não, entendendo?
A seriedade. E aí vem essas doutrinas de era glacial e não sei o quê lá, nada de ser bíblico, tá gente?
Então, igual eu falo assim, a água do mundo vai acabar e não sei o quê, sendo que nós acabamos de ler
que a água só vai ser contaminada quando nós vemos a terceira taça pra frente, que
a água será totalmente contaminada, ou seja, até o momento da terceira taça vai ter água
potável.
Por isso que a gente não cria em falsas doutrinas, conseguem compreender quando vem aquele sensacionalismo
e tudo mais.
Obviamente eu sempre apontei pra vocês que tudo que acontece nos selos, trombetas e taças
vai acontecer numa degustação menor só pra gente entender que é real, ou seja, tudo
acontece lá, vai acontecendo em pequenas poções, só pra gente entender que quando
chegar na plenitude, realmente aquilo vai ser potencializado como nunca visto antes.
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus, vamos lá, deixa eu ler aqui o super chat,
deixa eu ver aqui, o Léo colocou aí, pastor, dê um salve para o meu filho Arthur, está
fazendo 10 anos hoje, coloque ele nas suas orações, Deus abençoe, escatologia na veia,
Deus abençoe Arthur querido, escatologia na veia Arthur, grande abraço, grande beijo
do pastor Tiago, amém?
Deus abençoe a sua vida, te dê muitos anos de vida que faça de você um profeta para
as nações, seja usada por Deus em nome de Jesus Arthur, Deus abençoe a sua vida, amém?
Em nome de Jesus.
Tá dado o abraço aí Léo, grande abraço Léo também, tão comigo nessa noite até
aqui, vamos lá, vocês tão comigo compreendendo essa estrutura, a importância de você entender
que a bíblia diz, porque o momento de eu me preparar é agora, não é amanhã, não é depois, não é na grande
tribulação, não é quando o anticristo institui a marca, não, o momento de eu me preparar agora, depois eu não vou ter
tempo disso, novamente, a única opção que você vai ter é morrer na grande tribulação, ok? É disso que a gente fala
pra vocês e vem alertando todo esse tempo, né? Com tomar cuidado com essas falsas doutrinas, e hoje você vai aprender
muito mais sobre isso, ok? Em relação à tecnologia, né? Tem se desenvolvido de uma forma tremenda, e aí foi
feito uma postagem da uma página que chama a tesla a página da tesla, pelas tesla comics
e aí o Elon Musk até afirmou aquilo que está na página e eu trago pra você aqui
oficialmente quando nós falamos em tecnologia, olha isso aqui, então tem essa página,
essa página aqui, eu vou mostrar traduções pra vocês, só estou trazendo aqui ela na
cheia pra vocês verem que o que está escrito aqui dentro do contexto que nós vamos enxergar
obviamente esse vídeo aqui é um vídeo feito com inteligência artificial ok ainda e aí
o Elon Musk afirmou ok que isso realmente é o projeto ou seja isso realmente vai acontecer
vamos entender o que que está dizendo aqui vamos lá na tradução está dizendo o seguinte
o Optimus Prime seria o Optimus Prime dos Transforms olha aí será um dos maiores equalizadores
que a humanidade já viu, olha isso, porque quando todas as famílias tiverem acesso
ao robô, então o objetivo é que todos tenham, ok, não sei como eles vão disponibilizar
isso para todo mundo, mas é o que estão dizendo, ok, quando todas as famílias tiverem
acesso a um robô que oferece atendimento médico de primeira classe, significa que
a qualidade da sua saúde não dependerá, mas a sua renda, olha isso, do seu CEP ou
da sua origem, agora eu entendi, então quem postou isso daqui foi até as
lá comix e aí o aloman se colocou sim ok que esse seria o projeto olha só o
que que tá no projeto ok que esses humanoides ocupam locais dos humanos em
relação à medicina alguém ou seja olha o projeto que
todo toda família no mundo deve ter uma noide na sua família como
doutor como médico em que as pessoas não vão mais depender da sua renda para
acesso à medicina, não vou depender mais do seu CEP, ou seja, se você é rico ou não, onde você
mora, onde você não mora, ok? Ou da sua origem, da sua etnia. E aqui nós vemos já uma espécie de
mundo globalizado, né? Onde a ciência é fornecida para todos, a saúde é para todos, ok? Isso,
irmãos, vamos pensar pelo lado bom, isso seria maravilhoso se fosse utilizado por bem, a qual
nós sabemos que não será, porque a bíblia nos revela essas coisas, que tudo virá nos
últimos tempos, toda essa tecnologia que veio agora nos últimos tempos, que olha
o que a gente evoluiu em 3, 4 anos que a inteligência artificial nos foi divulgada e disponibilizada
para a população civil utilizar, olha o quanto que nós evoluímos, e agora já estão
colocando num âmbito de medicina, até então tinha humanoides andando queriam a um sei lá um um servo
recém-nascido né sabe o servo recém-nascido quando ele cai no chão a mãe dá umas pancadas
pra ele tentar andar ele vai dando aquele passinho todo troncho ok e agora já tão falando de
introduzi-los na medicina pra e coloca um robô basicamente operando uma pessoa aberta alguém
falar nesse é um vídeo né é um vídeo não é um vamos colocar como gif né olha
aqui deixa eu colocar pra você e obviamente isso aqui é feito com
inteligência artificial tá esse vídeo ok vou colocar aqui na tela pra vocês
olha aí olha isso então ele colocou e reparam que
o cirurgião é o robô ok o cirurgião é o robô
os médicos estão ali somente para auxiliar olha isso aqui e obviamente esse
vídeo é feito com 3G artificial, tá? Então, olha o objetivo do Tesla, divulgado pelo
Hello Musk, ok? Então, entenda que no âmbito de... e obviamente, irmãos, com a quantidade
de pessoas do mundo, ok, nós estamos basicamente falando aí de 8 bilhões, mais de 8 bilhões
de pessoas do mundo, obviamente essa proporção no período da última semana da Enéola cai
drasticamente, tanto com o arrebatamento da igreja, quanto a quantidade de mortes que
acontece até aquele período, e no período da última semana do anel, olha isso, olha
o ponto que chegamos, a tecnologia veio realmente para, e a grande questão é, aquilo que nós
devemos observar, provavelmente eles foram divulgando isso para nós, e essa crescente
da tecnologia deveria ser gradativa e nós percebemos que ele é literalmente como se
estivesse trabalhando contra o tempo porque a gente nós não estamos conseguindo acompanhar
o crescimento ok nós não estamos conseguindo acompanhar o crescimento de como a coisa está
evoluindo ok no exemplo olha essa notícia que eu até então não tinha trago isso aqui
para vocês até então não tinha não tínhamos essa informação ok isso aqui foi divulgado
agora no dia 14, dia 14 de novembro, ok, então olha o tanto que nós já evoluímos, todo
esse tempo, até então tínhamos robôs humanoides andando todos engonçados, e agora eu acabei
de apresentar pra vocês aquele robô que basicamente tá andando como gente, que tiveram
que abrir o robô pra mostrar que era um robô de verdade, porque as pessoas não tavam
acreditando, porque a forma que ele tava andando parecia literalmente uma mulher andando, não
ok na china e já temos novidades sobre isso olha aí ó o robô que quebrou a internet tiveram que
provar que não havia humano dentro olha isso aqui alguém lembra que eu trouxe para vocês e aí
trouxeram novos vídeos né porque isso basicamente realmente parou a internet eu vou pôr novamente o
vídeo vocês lembrarem quem se lembra desse vídeo que eu trouxe para vocês ó olha isso aqui realmente
impressionante, ok? Eu ainda não tô acreditando, não. Pra mim isso daqui é uma pessoa com uma
prótese, ok? Um lado é prótese, um lado a perna. É o que parece, ok? É muito louco isso aqui. Olha isso, aí
tiveram que abrir o robô pra provar que era um robô mesmo. Mas cá pra nós, da forma que eles
fizeram aqui, como não abriram tudo, pode ser uma prótese, ok? Pode ser uma prótese desse lado,
e a pessoa humana que tá ali, mas realmente parece que é um robô gente, olha isso, tiveram
que provar, pra você saber que o negócio é bom mesmo, realmente ok, não tem como
não dar, o negócio é bom, tiveram que provar que era um robô realmente, olha isso, então
você perceba isso aqui foi divulgado agora ok, nesse mês ok, então perceba a evolução
que nós estamos tendo. E aí divulgaram um novo vídeo aqui, deixa eu trazer pra vocês
aqui, olha aí. Seria aquele robô, ok? Então seria isso, a carcaça dele, sem a parte da
robótica humana, olha aí. Olha isso. E realmente continua sendo impressionante, né? Olha lá
como ele vai andar, né?
como agora ele não está encapado então a gente repara melhor né, nas articulações e tudo mais
então fica até um pouquinho mais robótico, mas mesmo assim já está bem impressionante, ok? Olha isso
só que o detalhe que nós devemos entender, é por isso que eu ainda estou um pouco desconfiado
que esse robô não conhece com outro, perceba que a passada que ela dá é mais longa a abertura
E ela atravessa, assim como o humano anda, que atravessa a perna na frente uma da outra,
então você vai fazendo esse movimento, consegue entender?
Então aquele primeiro robô faz esse movimento, esse já não faz.
Novamente eu vou voltar pra você, olha como ela entrelaça as pernas, tá vendo?
Ela entrelaça as pernas na frente uma da outra, e esse detalhe é um detalhe que aparentemente
foi o que quebrou todo mundo, que as pessoas ficam comparando literalmente como humano.
ok foi esse detalhe olha isso tá vendo então esse entrelaçar das pernas é que é um movimento
bem humano ok olha isso realmente é impressionante gente impressionante então olha a escala que
nós chegamos ok então percebam que o que eu quero dizer é chocante o momento que
estamos vivendo porque a evolução a gente não tá conseguindo acompanhar mais ok eu
falando disso com vocês há dois anos atrás e especulando que isso aconteceria em 10 anos ok
em 10 anos o mundo tecnicamente nós evoluiríamos basicamente eles eles evoluiria 40 anos em 10 ok
eu evoluiria 30 anos em 10 anos ok a gente não está conseguindo mais acompanhar a gente essa
realidade ok com essa questão da inteligência artificial ela realmente veio para mudar o mundo
Ok, a gente basicamente nunca mais o mundo volta a ser o que era antes, né, é o que
precisamos compreender.
Ok, agora imagina isso, vamos lá, vamos continuar aqui, vamos lá, vamos continuar,
e aí faltou um vídeo aqui pra mostrar pra vocês, né, deixa eu ver aqui se eu separei
a matéria ou só o vídeo, separei só o vídeo, deixa eu botar mais um vídeo aqui
pra vocês, porque até um exemplo, agora a China tá produzindo, já começou a produção
os robôs em escala em massa ok olha aí olha isso eu começaram a fazer a divulgação né olha isso
eu vou tirar o som aqui que eu não sei se o áudio tem direitos autorais aqui
olha isso então já começaram a produção em massa ok a tecnicamente eles dizem que é para
justamente a área de produção, então não dá para se saber o que vão utilizar.
A única coisa que eu imagino é, imaginem literalmente se houvermos uma nova pandemia,
eles tiverem que fazer um controle social, só que agora provavelmente não terá mais
humanos a frente de tudo isso, ok?
E aqui é onde a gente observa o grande perigo, porque a única forma das pessoas literalmente
obedecerem e permitirem, por exemplo, serem cuidadas ou controladas por um robô, é se
realmente tivesse algo muito contaminoso, ok? Aí eu acho que as pessoas seriam passivas. Você
compreendeu um exemplo? Vamos supor, tem uma doença muito contagiosa, ok? E para policiar aqueles que
a transmissão e tanto policiais também, policiais e tudo mais, eles darem essa que vão utilizar os
robôs por conta da contaminação e ser algo visível, ok? Então tem que ser algo bem sério,
exemplo uma espécie de ebola ok uma doença como é o ebola que é uma doença
bem horrível que com certeza as pessoas pensariam mil vezes onde pegar
ok não que não é algo invisível tecnicamente não é uma doença que fica
invisível ela é muito visível muito feia ok então possa ser gráfico estou
dizendo ok que toda essa preparação toda essa estrutura tão montando
Se for pra uma pandemia, tem que ser algo muito contaminoso.
Ok?
Tem que ser algo muito contaminoso e muito radical pra que as pessoas sejam passivas.
A isso, ok?
Porque isso aqui é coisa de filme, né?
Chegamos.
Chegamos a esse tempo.
Loucura, né?
Loucura, realmente loucura, o momento que vivemos.
Impressionante, gente.
Tão comigo nessa noite?
Ok?
Vamos lá.
A galera colocou, né?
aparecer no filme e o robô exatamente, com aquele filme com o Smith, realmente impressionante
o momento que vivemos.
A grande questão é, por isso que a gente precisa reparar o que está acontecendo em
relação a evolução tecnológica, os sinais que estão acontecendo e eu ficar alerta
para como essa tecnologia será utilizada na real, porque é tudo muito bonito, vai
todo mundo desilar para a saúde, para limpar a casa, utilizar um robô para auxiliar na
questão doméstica e tudo mais, tudo isso é muito lindo, que nós já vemos como está
sendo utilizado em guerra, os robôs já estão sendo utilizados em guerra, principalmente
essa geração dos drones, você vê que a guerra não é mais a mesma, ok?
Então a coisa pode ser bem tensa daqui para frente realmente, devemos ficar muito alertas
e despertar as pessoas mediante aos sinais que estão acontecendo, porque em breve, literalmente
esse mundo ficará insuportável ok curta compartilhe ativa o sino e deixa o like vem
comigo no escatologia na veia vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
e muitos podem não entender de coisas que se tratam de coisas proféticas que estão
em andamento, pelo menos pelo que eu sei, um exemplo, e aqui a importância de você
entender em relação a manipulação sutil que está vindo, e que é isso que eu considero
como grandes enganos nesses últimos tempos, que muitos não estão atentos a essa circunstância
étnica, da onde que viria o anticristo, a questão da separação judaica e os árabes,
essa briga que sempre teve entre árabes e judeus, e dentro dessa vetente profética
que existe sobre eles, né, a qual já foi profetizado na Bíblia, tá?
E tecnicamente os judeus iam sobressair sobre os árabes durante o período
até que os árabes tivessem a oportunidade de se vingar, né?
Isso é o profético, tá?
E aí nós tivemos, então, um messias que vem através de Judá
e provavelmente o anti-messias vem da descendência oposta
que seria a descendência de Ismael, né, o Isaú dentro dessa composição
aquilo que nós conhecemos hoje como árabes e muçulmanos, né?
E não é à toa que é o que muitos não percebe
que todas as vertentes nos últimos tempos de propaganda mundial, justamente está puxando
como modelo mundial, em que todos vão querer almejar e imitar e gozar de tudo isso, justamente
a estrutura da mistura da China com o árabes, ok?
Tanto, gente, o que eu vejo chovendo agora de influencer digital, indo pra China mostrar
que a China tem de bom, ok? E sendo modelo para o mundo em relação a segurança, a tecnologia,
ok? Só que nós sabemos porque a Bíblia diz que tudo isso vem como engano, porque
como a terra está predestinada à destruição pelo fogo, por mais que haja grandes evoluções,
coisas maravilhosas acontecendo, tudo isso será consumido pelo fogo, ok? Toda circunstância
árabe, que vem também um exemplo, todos almejam essa circunstância de Dubai, é muito
falado a questão Dubai, Emirados Árabes Unidos, Arábia Saudita, o Catar, toda essa
estrutura rica que vem envolvendo o mundo nos últimos tempos, a qual as pessoas não
sabem que todo esse destino indo em direção ao Oriente Médio é justamente as circunstâncias
espirituais se cumprindo, ok?
E agora eu quero mostrar pra você algo que as pessoas não entendem que provavelmente é bíblico como influência
Isso aqui não tem nada a ver com profecia para as pessoas, mas nós que conhecemos o profético vem comigo no escatologia na veia
Todo mundo conhece o maior youtuber do mundo se não os não dos maiores né pelo menos até então ele era o maior não sei se
Continua ainda
né deixa eu ver aqui deixa eu deixa eu dar um google aqui vê se ele continua sendo maior
Deixa eu dar um google
Deixa eu ver se ele continua sendo, continua sendo, ok? Acabei de colocar aqui no Google
o maior youtuber do mundo ok olha isso o maior youtuber do mundo que é o mr
bich o mr ou o senhor besta né que é chamado né ou é que a mr biste né que
seria o senhor besta alguém olha isso daqui entenda a gente novamente se o
Se a América é a maior estrutura mundial, o maior youtuber do mundo decide inaugurar
um parque temático, que trabalha com entretenimento, com propaganda, é um tipo de Silvio Santos
do YouTube que dá dinheiro pra todo mundo, com divulgação, ele abençoa muitas pessoas
até alguém só que de todos locais do mundo para ele montar o seu parque temático aonde
que ele foi montar o parque temático dele e aí você precisa entender que isso daqui
é pura propaganda ok vem comigo no escatologia na aveia olha aí a quebra do youtuber mister
Beach. Acaba de inaugurar o seu parque temático. Beastland, ou seja, a ilha besta. Olha isso.
Aonde que ele inaugurou? Na Arábia Saudita. Com milhares de pessoas na fila para entrar.
E aqui tem os valores das entradas né, entrada geral 7 dólares, beast mod 25 dólares, modo
besta mais 66 dólares, olha isso, ok, aí muitos podem ir lá e falar não mas só um,
ok é o maior youtuber do mundo imagina a influência que o MrBeast tem ok e agora está direcionando
basicamente 400 milhões de usuários e fãs do seu conteúdo ok conduzidos a olhar para
a cultura aonde ele escolheu para montar o seu parque temático. Poderia ser na América,
poderia ser na América Latina, principalmente deveria ser na América para a movimentação
econômica, mas ele escolheu a Arábia Saudita. Estão comigo ou não entendendo? Estamos
vendo jogadores, os melhores jogadores do mundo, todos eles, ou indo para o mundo árabe,
para jogar, ou fazer propaganda, ou fazer os seus negócios no mundo árabe, os maiores
jogadores do mundo, ok?
Então aqui você percebe, entenda, a movimentação de controle, manipulação através do entreterimento
está direcionando para o mundo árabe, alguém? Está direcionando as pessoas para a cultura
muçulmana. Vocês estão comigo ou não? Que momentaneamente será algo maravilhoso que
nós já sabemos, né? No início, as pessoas vão receber tal coisa, receberão verbas,
aquilo que nós conhecemos como renda básica, querendo ou não, muitos vão falar, nossa,
que maravilhoso por não entender a cultura do domínio que haverá.
Ok Cristiano Ronaldo pessoal está colocando aí os maiores maiores
jogadores de futebol no mundo árabe.
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo
entendendo o que está por vir esse mercado do mundo árabe
junto com a China que virá essa fusão ok.
Isso basicamente imagina para os jovens que querem ser jogadores de futebol.
Imagina para os jovens que querem ser influência digitais, que uma referência seria o maior
youtuber do mundo, imagina isso, imagina a manipulação dessa geração que tá vindo,
essa geração da ostentação, tem que tudo é ouro, tudo é cordão e não sei o quê,
não conseguirem entender como as pessoas serão conduzidas a uma cultura e ao engano
que aparentemente será algo maravilhoso, e elas estarão completamente apresas à carnalidade
da Terra.
Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui?
coisa simples, tá? Que muitos não entendem que se trata justamente da etnia da onde virá
os últimos controles, da onde virá o favorecimento em massa para o governo do anticristo, porque
o povo do príncipe que há de vir vão querer o tipo de estado que ele vai estabelecer.
Vocês estão comigo compreendendo isso daqui, irmãos? O quanto isso é sério, o momento
que vivemos? Aqui parece algo muito inocente, provavelmente Mr. Beach recebeu grandes propostas.
Ok? Provavelmente ele pode nem tá fazendo algo,
entendendo nada do que tá fazendo, do que se trata, ok?
Mas nós que conhecemos a palavra e conhecemos pra onde tudo tá caminhando,
nós já compreendemos todo esse tipo de manipulação que vem nos últimos tempos, ok?
Então entenda, daqui a pouco você vai ver
grandes youtubers começando a se vestir como muçulmano, como árabe, ok?
Como shake, né? Como shake, vou começar a se vestir, ok?
Daqui a pouco mulheres querendo adotar a cultura muçulmana se cobrirem, né?
E falam, nossa, isso é maravilhoso, essa cultura!
Hã? E mal sabem eles que se trata de grandes cavalos de Troia sendo introduzidos.
Tão comigo nessa noite ou não, ok?
Vamos lá, vamos mudar de assunto.
vem comigo no escatologia na veia vamos vem comigo olha isso aqui e agora nós vamos basicamente com
essa próxima matéria que nós vamos ver nós vamos matar dois coelhos com uma caixa dada só ok
vocês se lembram que eu tenho muito dito para vocês e essa matéria que nós vamos ler a partir
agora as matérias que nós vamos ver a partir de agora você vai entender isso é como é
como uma prova de muita manipulação que está acontecendo quando eu neste canal sempre
diz para vocês muita coisa que está acontecendo não é natural ok só que agora nós temos
eles só... isso que é gostoso, como eu falo, eu gosto quando eles falam, quando eles divulgam,
porque eles acabam divulgando o próprio mal que estão efetuando. Alguém? Sem entendimento,
muitas das vezes na divulgação meio que inocente, nós que já entendemos o game,
como a coisa está funcionando. Um exemplo, vem comigo no Escatologia na Véia, olha o que está
acontecendo lá no urso, lá no Irã. Eu não sei se vocês sabem, mas o Irã está enfrentando grande
problema agora ok isso provavelmente é muito profético e pode ter uma conotação muito
espiritual por detrás de tudo isso ok lembra que deus disse para o povo de israel eu vou
abençoar quem te abençoar e eu vou amaldiçoar quem te amaldiçoar e nós sabemos que deus
tem poder sobre o céu sobre a terra sobre a chuva sobre o vento deus tem o poder sobre
tudo ok vem comigo no escatologia na via olha isso aqui reservatório de água que
abastece, segundo a maior cidade do Irã, quase vazios. Algo muito sério está acontecendo
no Irã, ok? Entendam, vocês vão entender a seriedade disso. Essa matéria do dia 9
agora. As quatro barragens que abastecem Machat, a segunda maior cidade do Irã, está praticamente
vazia com reservas inferiores a 3% noticiou hoje o meio de comunicação local com o país
enfrenta uma seca sem precedentes vários portais divulgaram isso ok principalmente
essa semana que o irã está enfrentando uma seca sem precedentes uma seca histórica vem
comigo olha isso aqui saiu na bbc bbc news porque o irã porque é porque 10 milhões
de pessoas só tem água para mais duas semanas na capital do irã na capital do elão que
nós já sabemos que algo muito sério vai acontecer ali que os povos vão começar migrar
para outros povos vizinhos porque algo muito sério vai acontecer no irã de acordo com
profecia de Elão ok nós já estudamos sobre isso aqui no canal vamos entender o que está
acontecendo a imprensa estatal iraniana anunciou que a principal fonte de água potável da capital
do país de Tehran corre o risco de secar em duas semanas o diretor da companhia de água da
Então, a capital persa, ou Parsa, está dizendo ali, Bezades-Parsa, afirma que a empresa Emercabir,
o principal reservatório de água de Iterã, armazena agora apenas 14 milhões de metros
cúbicos de água.
Um ano atrás, eram de 86 milhões de metros cúbicos.
Parsa alertou que, no nível atual, ela poderá abastecer a cidade de água por duas semanas.
A província de Terã vem sofrendo uma seca prolongada, gerando um dos mais sérios episódios
de escassez de água das últimas décadas, abaixo do nível das chuvas, e o baixo nível
de chuvas quase não tem precedentes há um século", declarou as autoridades no local
em outubro.
Se não tivermos chuva e precipitação nos próximos meses, a gestão dos recursos equíferos
e os abastecimentos sustentáveis de água potável em Teheran enfrentarão sérios desafios,
segundo a agência de notícias oficial do Irã.
Ok? O Irã está sofrendo o desabastecimento de água gigantesco. Por que? Porque está
havendo uma escassez de chuva. Não, está chovendo. Juntem as peças, ok? Nós acabamos
de ver tem pestades solares históricas acontecendo e agora no próprio Irã, na média, na Pérsia
não está chovendo. A ponto da população não tem água. E eles estarem dizendo que
literalmente podem obrigar milhões de pessoas a migrarem para outros locais por conta da escassez de água
estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui
entendendo que é o irã que tá na profecia que tá no profético só que aí temos um porém
vem comigo nesse catologia na veia
porque aqui nós matamos dois coelhos com uma caixa dada só
Ok? Quanto tempo eu tenho dito pra vocês nesse canal, que muita coisa que tá acontecendo
não é natural. Quantas vezes eu disse pra vocês, não é natural isso daí gente. Muitos
têm se iludido pela internet, ou muitos têm se iludido pela televisão, pelas mídias
dizendo nossa catástrofe natural por conta do aquecimento global e não sei o que lá
eu falo pessoal deus já nos mostrou isso não é natural isso tem manipulação quanto
tempo eu bato nessa tecla para vocês ok e agora eles inocentemente no dia de ontem
divulgou a possível solução que o Irã vai adotar para a seca que tá sofrendo, ok?
Só que não por coincidência, provavelmente nós acabamos de passar pela mesma circunstância
daquilo que nós vamos ver agora nessa matéria, acontecendo há pouco tempo aqui no Rio Grande
do sul? Vem comigo no escatologia na aveia e essa matéria é um checkmate pra que você
entenda de uma vez por todas. Estamos passando por manipulações e o nosso agro do Brasil
está sendo atacado. Vem comigo no escatologia na aveia. O Irã diz que iniciou operações
de semeadura de nuvens para introdução, para induzir chuva em meio a seca severa.
Então quer dizer que existe essa tecnologia então de pulverizações de sais nas nuvens
pra fazer chover onde não chove, ou pra causar temporal onde não devia.
Matéria do dia 16 de novembro, Tehran e Irã, Tehran, o Irã, as autoridades iranianas lançaram
operações de semeaduras de nuvem para induzir precipitação, já que o país enfrenta sua
pior seca, informou a mídia estatal. Hoje, um voo de semeadura de nuvens foi realizado
na bacia do lago Urmia pela primeira vez no ano atual da água, que começou em setembro
disse a agência de notícias no final do sábado.
A Urmia no Noroeste é o maior lago...
do Irã, mas secou em grande parte e se transformou em um vasto leito de sal devido a seca.
O Irã acrescentou que as outras operações seriam realizadas nas províncias do Azerbaijão,
Oriental e Ocidental, guardem essas localidades porque provavelmente vai começar a ter calamidades
nesses locais.
Grave o que eu estou dizendo.
Ok? Daqui a pouco nós vamos ver catástrofes acontecendo no Irã com enchentes do nada e
aí vocês vão entender o game de uma vez por todas. Ok? A sementura de nuvens envolve
a pulverização de partículas como iodeto de prata e sal nas nuvens. A partir de uma
chuva, escatologia, naveia, quem tá acordado aí, hã?
e as consolações do Espírito estejam com vocês, toda a madrugreja
quem tá acordado aí?
amém
hã?
o Senhor, o Espírito e a noiva dizem vem, aquele que ouça de...
Não, tá chovendo do nada, numa escala que ninguém nunca viu, destruindo casa, destruindo
tudo, destruindo plantação, destruindo...
Como assim?
Você tá acordado ou não?
É disso que eu falo pra vocês, como não é algo natural, pode acontecer em qualquer
lugar.
Não tá limitado mais em locais que deve ter enchente, não!
Entenda que o game do jogo do fim dos tempos é uma coisa séria, nós estamos em guerra!
Tão comigo no escatologia na veia nessa noite ou não?
Só tenho que dizer uma coisa, oh my god!
Escatologia na veia.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo.
Do Escatologia na Veia.
Livro impresso. O Rei está voltando mais gráficos exclusivos.
Ebook completo.
para quem preferir o digital, escatologia na vinha, oh my god, é pessoal, e a grande
A questão é, aquilo que nós alertamos e avisamos, isso não está limitado mais em
local nenhum, você vai começar a ver essas calamidades acontecendo onde eles quiserem
ocasionar, vai acontecer, ok?
Por isso que terá a necessidade dos mortos em Cristo ressuscitar primeiro, porque haverá
uma grande colheita dos mortos em Cristo antes da grande ebulação, que é o que a gente
tem alertado, ok?
para mortos em Cristo ressuscitar, tem que ir antes de ter morrido, ok?
Então a colheita, o período da colheita nós já estamos em andamento, em que muitos
podem estar vivos no dia do arrebatamento, outros serão somente ressuscitados, porque
partiram anteriormente, ou pelas calamidades, ou injustamente, ou porque foi martirizado,
de alguma forma.
Estão comigo compreendendo isso daqui?
Pessoal, lembrando quem é novo no canal, pessoal, vocês que são novos no canal,
nós temos um lema aqui no canal ok não chega não fica comentando nada afirmando
coisas aí que vocês muitas vezes não sabem bíblicamente ok aqui nós temos
todo um fundamento bíblico só pedimos o respeito de vocês ok
então temos todo o fundamento aqui caso você queira aprender nós temos três
vídeos principais no canal arrebatamento a coleta de israel 1 e
segundo a de jesus setenta semanas de daniel temos esses três vídeos assista
Ok? Antes de vocês participarem do canal comentando, fazendo afirmações, ok?
Sem assistir esses três vídeos, não... nem participa aqui do chat com afirmações que não tem nada a ver, ok?
Por favor, para que vocês... não pessoal vai começar a zoar vocês aí e tudo mais, porque o pessoal aqui conhece bíblia.
Amém? Vamos lá, tão comigo nessa noite.
Estão conseguindo compreender as manipulações que haverão nos últimos tempos,
e os enganos que haverão, isso faz parte também da Agenda 2030, a Agenda Verde.
Ou você acha coincidência, no mesmo momento em que começou a COP30 lá, tava todo mundo lá na COP30, no mesmo momento uma grande calamidade natural aconteceu no Rio Grande do Sul.
Ok?
Né?
Nós já entendemos o game.
Tão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Tão conseguindo compreender, ou seja, e qual que é a intenção de nos cravar que essas coisas são naturais pra nos acomodar, mas dizemos não é normal.
Ok? Não é normal, gente. Não é normal. Ok? Não é normal ter uma grande calamidade,
uma enchente histórica acontecer no local e depois você vai ver, no mesmo dia que aquela enchente
aconteceu, barragens que deveriam estar lotadas de água ou eles estavam vazias. Não é normal.
Ok? Não é normal. Não é normal o Estado não enviar ajuda alguma e deixar a população pela
a própria sorte, não é normal, alguém? Então entendam, não sejam inocentes, alguém?
Entendam, estão comigo nessa noite, vamos lá, vamos escatologia na veia. E aí já
tivemos então, vocês viram que o governo estava paralisado nos Estados Unidos, passou
basicamente quase 60 dias a maior paralisação histórica que aconteceu na
américa né do governo e agora fizeram um acordo ok
então tecnicamente a partir de agora é que veremos as coisas andarem ok porque
lembra que o trump falava fazer algumas promessas falava algumas coisas e
tecnicamente tá muita coisa barrada ele não conseguiu fazer quase nada do que
Alguém? Você se lembra que eu falei lá atrás, o Trump deu pra Rússia, do 12 dias
pra você, Putin, mas não fez nada. Passou 12 dias, passou um mês e não fez nada. Ele
faz isso direto, né? Esse acontecimento. Agora, nos últimos tempos, o grande problema
que tava tendo era pela circunstância do bloqueio do governo que tava tendo, ok? Entre
republicanos e democratas. A partir de agora parece que agora as coisas vão começar a andar.
Só a partir de agora terá o desenrolar na Venezuela, a partir de agora terá o desenrolar na Europa, ok?
Várias coisas vão começar a acontecer de uma forma mais intensa. Vamos lá, vem comigo no Escatologia na V.
Após 43 dias, acabou o shutdown no governo dos Estados Unidos. Foi o maior da história, ou seja, mais uma contração.
Ok? O maior da história, ultrapassando o dia 2019, durante o primeiro mandado do Trump.
Então você vê que foi no mandado do Trump. Então você vê que é algo intencional, ok?
Que os democratas fazem pra abarrar as políticas do Trump. Já é a segunda vez que isso acontece.
Não sejam inocentes, ok? Olha aí. Os funcionários federais que trabalhavam sem salário, né?
Durante esse período, recebem atrasados agora, ok? Então eles pararam de trabalhar durante
período ficaram sem receber e depois que o governo volta eles voltam a receber basicamente
retroativo então comigo ou não ou seja formativo para vocês começaremos ver a partir de agora
o game começa ok a partir de agora que o game vai começar só para divulgar aqui para
vocês vamos lá olha essa matéria aqui que saiu do foro econômico mundial ok e aqui
você já vai entender que a coisa já já está já já estamos em andamento do
processo ok já estamos em andamento do processo agora só o que nos está
entender é como essa cultura do fora econômico mundial iria se fundir com os
muçulmanos que era o que não estava muito claro ainda a qual a partir de
agora para nós ficou claro com base nos últimos estudos nós fizemos eu vou
vim pincelar eles aqui com vocês, vamos só ler isso daqui primeiro, do foro econômico
mundial, que aí nós vamos compreender maior a plenitude do que está se desenvolvendo,
ok?
Eu fiz a tradução aqui pra vocês, vamos lá, olha aqui, o primeiro ministro espanhol,
o Pedro Sánchez, olha o que ele exigiu no foro econômico mundial, exige o fim do anonimato
online.
Olha aí, apelando para que todas as contas de redes sociais sejam vinculadas a uma carteira
de identidade digital da União Europeia, oh my god!
Quanto tempo nós falamos que isso tem que acontecer, eu tenho até gráfico sobre isso,
Vamos lá, nós temos até gráficos sobre isso aqui no livro do Apocalipse, capítulo 13.
Oh my God, Apocalipse 13, olha isso aqui, eu vou abrir aqui para vocês.
Quem se lembra desse gráfico que está no nosso livro também, não é novo, não é de agora, a gente já fala isso há muitos anos, né?
a gente já anuncia e prega isso pra vocês tanto que no gráfico lá vai ter
aqui pra vocês olha isso aqui quem se lembra que nós tivemos então
que eu trouxe pra vocês o Bismillahis-Wort isso aqui tá na marca da besta
ok que a fusão dos árabes ok que a marca da besta seria aqueles que
que viriam em nome de Alá, ok? E aí você se lembra que no mesmo estrutura da marca da besta, tá vendo, ó,
o slide da marca da besta, nós temos esse gráfico aqui. Isso aqui tá no nosso livro, tá? Isso aqui não é novidade, não.
Vamos lá, deixa eu pegar aqui pra vocês. Pra quem tem escatologia na veia, nada disso daqui é novidade.
Só não entendíamos como que isso aqui ia ser implementado junto com os muçulmanos.
Ó, o mesmo gráfico que eu te mostrei na outra página, na próxima página tá aqui.
Ok?
Esse gráfico tá na sua tela aí, ó, tudo aqui no nosso livro, nada de novidade pra
nós.
Ok?
Então qual que é a ideia disso daqui, que eu sempre trouxe aqui pra vocês, sempre ensinamos.
Todo nosso conteúdo é voltado a isso, ensinando sobre a marca da besta também, que haveria
então uma conectividade universal que nós chamamos, nós intitulamos aqui, né?
Uma conectividade universal em que eles iriam implementar uma identidade digital que tudo
estaria englobado nessa identidade digital que provavelmente depois seria implementada
através de chips das pessoas, obrigatoriamente. Que então teria o que? Um microchip, tecnicamente,
com a sua parte postal, ok? Todo de conectividade que você vai ter, passaporte, utilização
casa, contas bancárias, ok? Chaves de segurança, utilização computação, utilização de
e-mail, né? E a utilização das redes sociais, oh my god! Nada, nada mais é oculto de nós,
isso é incrível
Eu prego isso daqui pra vocês há décadas que esses gráficos foram produzidos, ok?
Não é de agora.
Que chegaríamos a esse ponto em que as redes sociais, a utilização de tudo que nós
temos teria que ser utilizado através de um ID digital.
E olha o próximo gráfico, ok?
Próximo gráfico, adoração a meca, vocês se lembram disso, né?
Tudo isso aqui que eu já trouxe pra vocês, ok?
Só não entendíamos como que isso iria se voltar para os muçulmanos, porque até então
o que nós estamos vendo aqui é justamente a União Europeia com essa loucura dessa implementação,
só que agora o Fórum Econômico Mundial vem fazendo essa divulgação através do Primeiro
ministro Pedro Sánchez. No fórum econômico mundial, Sánchez declarou, ninguém consegue
andar na rua de máscara, então por que permitir que as pessoas naveguem online sem revelar
sua identidade? Olha como os caras são diabólicos, o que tem a ver uma coisa com a outra? Se
eu não ando de máscara na rua é porque eu quero liberdade, se eu tenho privacidade
nas redes sociais é porque eu quero liberdade e eles distorcem dizendo se ninguém quer
se esconder com uma máscara na rua porque quer ter máscara nas redes sociais olha o
que ele tá dizendo olha como os caras são diabólicos irmãos olhem isso estão comigo
ou não a união europeia está preparando para abolir a privacidade digital obrigando
todos os cidadãos a vincular os seus nomes, documentos, identidades, dados biométricos
e as suas atividades onlines.
Nós estamos vendo o andamento, irmão, da estrutura, nós só não entendíamos como
que isso seria vinculado aos árabes, como que isso seria vinculado ao Estado e ao governo
do anticristo.
Nós não entendíamos, até um algo que aconteceu há pouco tempo atrás.
Já falo com vocês, não se trata de responsabilização, trata-se de rastreabilidade total, uma rede
de vigilância digital onde cada publicação, compra, opinião é monitorada.
Primeiro eles vieram em defesa da liberdade de expressão, agora eles estão vindo atrás
do próprio anonimato. Irmãos, nitidamente nós estamos vendo a difusão daquilo que mais tarde
será a marca da besta diante dos nossos olhos, porque eles estão mostrando a intenção no
foro econômico mundial. Só que tinha um detalhe, deixa eu ver se eu acho aqui aquilo que nós
discutimos nas últimas lives, porque não estava claro como os muçulmanos iriam fundir
com essa estrutura do foro econômico mundial, até que algo aconteceu, até que algo aconteceu
que ninguém percebeu só que aqui a gente não deixa passar né a escatologia na veia
sem dúvidas vamos aí que travou tudo aqui vamos lá oh my god deixa eu ver se tá salvo
aqui aquilo que nós discutimos nas lives anteriores deixa eu ver se eu acho algo aqui
Deixa eu ver...
Isso aqui me vem agora na verdade, eu nem ia trazer isso aqui pra vocês, só que eu
me lembro que a gente discutiu isso nas lives anteriores, porque o cavalo de Troia que foi
instituído agora na américa nós nos lembramos que foi patrocinado por
alguém
e agora nós vamos entender
ok de uma vez por todas que eles já estão trabalhando junto e a gente só não
Eu não tinha entendido ainda isso. Vem comigo no escatologia na veia.
Todo mundo se lembra, deixa só destravar aqui. Todo mundo se lembra.
Quem foi que ganhou? Quem foi que ganhou para a presidência, a prefeitura
dos Estados Unidos?
Quem foi que ganhou para a prefeitura dos Estados Unidos?
E aí nós entendemos isso daqui?
Hã?
O Zorro Mandami é eleito primeiro prefeito muçulmano socialista da história de Nova
York.
Então temos um muçulmano na prefeitura, temos um muçulmano na prefeitura, basicamente
no centro do capitalismo mundial, só que não nos tínhamos dado.
conta, quem foi o maior patrocinador desse muçulmano? Como Soros e a esquerda radical
financiam um candidato socialista prefeito de Nova Iorque. A Open Society, o Alex Soros,
Jorge Soros é o grande patrocinador do Zorran para a tomada de Nova Iorque, os mesmos responsáveis
pelo fórum econômico mundial
oh meu deus
Oh my God, vocês não estão entendendo, meu Deus.
Deixa eu mostrar um negócio aqui pra vocês aqui.
O mesmo que patrocinou o Zorran?
Onde eles estão aqui?
Olha o Alex!
Olha o Sorino!
Os grandes patrocinadores do Islam!
O grande patrocinador do Islam, pratomada como o cavalo de Troia da América.
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados pois é necessário
que aquilo que é corrupto E agora o Foro Econômico Mundial vem me
divulgar Que quer um ID digital pra um controle de
Como será que o Islam vai se fundir com essa marca da besta que não tínhamos entendimento
até então oh my gosh
por isso que eu digo pra vocês quem não conhece escatologia bíblica bíblica não
Eu não entendi nada do que está acontecendo.
Oi, eu trouxe isso daqui pra vocês hoje.
Hã?
Bíblicamente já tínhamos rastreado tudo, só não sabíamos como que isso ia acontecer.
Como que os árabes e os muçulmanos iam vir com essa tecnologia de controle.
Porque a religião nós já sabemos.
E agora o Foro Econômico Mundial fazendo a divulgação daquilo que é o plano.
Escatologia...
Na Veia.
Oh my God!
Vem comigo no Escatologia Na Vida.
Você está assistindo Escatologia Na Vida.
Aquele que testifica, as coisas diz certamente, certamente, cedo vem o amém, oravém, Senhor.
A coisa tá...
Escatologia na veia.
A coisa tá séria.
Assim como tivemos aí...
Estão comigo nessa noite?
também a imagem do homem celestial e curta compartilhem ativem o sino deixe um
like
oh my god eu já podia acabar a live aqui
olha o tanto de revelação que nós temos concreta no momento não abrir e
Surpreendente, irmãos.
Porque até então não fazia muito sentido como isso ia acontecer.
E agora já entendemos que eles já estão trabalhando junto e ninguém nem percebeu.
O grande patrocinador da Palestina Free é o Fono Econômico Mundial.
O grande patrocinador dos muçulmanos mundialmente é o Foro Econômico Mundial.
A sua vitória, onde está o norte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado...
Eles já estão juntos.
O Foro Econômico Mundial, a estrutura, está trabalhando junto com a China.
Oh, meu Deus!
escatologia... na feia.
Surpreendente o que temos visto até aqui. Estão comigo nessa noite? Todos percebem
essa estrutura. Entenda, aí nós entendemos o porquê que Deus falou conosco lá atrás.
Quando o senhor falou conosco, não olhem as coisas como algo isolado, isso faz parte
de um todo mundial, tráfico de drogas, tráfico humano, tráfico de órgãos, tudo que é
de ruim no mundo, todas as pragas do mundo, ok, é algo que eles trabalham conjuntamente
no mundo todo, não é algo isolado, como nós pensávamos, ok?
Então, toda essa malignidade é o próprio espírito do mal agindo em torno de tudo isso.
É o mesmo espírito, ok?
Agirem tudo isso.
E você percebe o quanto agora isso tá ficando perceptível pra nós.
A defesa agora, essa questão de contra os cartéis de droga que os Estados Unidos tá
indo, essa defesa à multa que outros governos estão tendo, destes, ué, como se defende
algo tão maligno assim, ok?
Não colocando basicamente traficantes como terroristas, essa autoproteção, por que tanta proteção assim?
E ninguém nunca entendia nada do que estava acontecendo alguém, porque isso faz parte de um único sistema, ok?
Que é globalizado, por isso a grande segurança que eles têm, muitas das vezes, no agir
Porque existe uma grande proteção de grandes por trás de tudo isso
Por isso a grande segurança que eles tem de fazer tudo, às vezes escancaradamente, sem
se portar com nada e nem ninguém, porque tem grandes proteções por trás, como tinha
dos democratas quando o Biden estava no poder.
Por isso que muitos almejaram que algo acontecesse aqui no Brasil naquela época e nada aconteceu
porque o Biden estava no poder, por isso que eles tinham a garantia que nada ia acontecer.
Ok? Consegue entender que tudo está estabelecido conjuntamente e o que nós estamos vendo em
andamento é a chaga mortal acontecendo, mas nós sabemos que eles vão se reorganizar
e eles vão obter sucesso naquilo que estão fazendo. Entendam o quão pouco tempo nos
é, com todo esse entendimento e abundância que nós temos tido, irmão, que Deus tem
inclusive lá.
de uma forma tão profunda desse jeito. Tremendo o que nós estamos vendo nesses dias, irmãos,
tremendo. Alguém? Vamos lá! A Alemanha tem se preparado agora e tem que convocar todos os
homens maiores de 18 anos para apresentarem no escritório de recrutamento militar. As mulheres
também foram convocadas, mas caráter opcional. Todos deverão responder questionamentos e passar
por avaliações físicas. Se o número de voluntários não for suficiente, sortearão recrutas. O objetivo
é aumentar o número de soldados na ativa e na reserva para fazer frente ao aumento das
ameaças da Rússia. A Alemanha está se preparando para algo que ninguém sabe o que é. A Alemanha
tem convocado os reservas a voltarem e também as pessoas para se alistarem. Os alemães
a sua fixação por tochas em cerimônias noturnas, momento solene de formação de
novos recrutas no exército alemão, com novas medidas e anunciado pelo governo alemão convocado
todos os jovens, maiores de 18 anos e mulheres incluídas, essas cerimônias se multiplicarão
rapidamente por toda a Alemanha, e a Alemanha tem esse hábito de fazer aquele negócio
meio ritualístico, algo parece ritual, a convocação militar parece um ritual, ok?
E aí nós entendemos que isso aqui envolve coisas espirituais, ok?
Isso aqui não é normal, normal, o que eu digo, normal para nós do ocidente, né?
Em relação àquilo que se trata somente de algo militar, eles fazem todo um ritual, ok?
Será que estão chamando os espíritos ancestrais para habitar?
E nós já sabemos que os espíritos ancestrais da Alemanha não foi muito legal, né?
da última vez durante o período da segunda guerra, pois é, coisas sinistras estão acontecendo
em muitos de nós, muitos no mundo e até mesmo nós não compreendemos muito bem a
sua totalidade, a coisa tá meio estranha, a coisa tá meio estranha, e aí como se não
bastasse o coronel da força aérea iraniana convoca uma revolta nacional, o coronel Ibrahim
da divisão de aviação do exército regular iraniano, apareceu ao lado de uma bandeira
do leão do sol, olha isso, estão vendo um leão agora, na Babilônia, que tecnicamente
seria o urso, a mesma capital, leão do sol, e fez um apelo direto aos iranianos, convida
o povo do Irã, olha isso, no domingo dia 16 de novembro, no caso teria sido ontem,
né, com a bandeira do leão do sol a iniciar uma marcha de um milhão de pessoas pela transição
do regime da república islâmica, e aí você vê que no próprio Irã já estão começando
a ver esses tipos de rebeliões, e agora é com generais, ok, com o coronel, esse é
um apelo mais explícito já feito por um alto oficial militar daniano, por uma revolução
aberta contra o regime nunca tínhamos visto dessa forma ok e agora tecnicamente está pedindo e a
tendência tá é aumentarem tá e a grande questão é porque a grande questão é que este se tornam
aliados do ocidente que é o que vocês entender ok inimigo do regime iranianos automaticamente se
tornam aliado do ocidente e que sim pode ser utilizado porque os Estados Unidos sempre utilizou
no Oriente Médio rebeliões internas pra derrubada de governos, ok? Faz isso no Iraque, agora com
Bashar al-Assad tecnicamente parece que a mesma coisa aconteceu com o Giuliani, ok? E você percebe
que os Estados Unidos de certa forma tava ali trabalhando conjuntamente com a permissividade
dos tais acontecimentos, fornecimento de informações privilegiadas, ok? Então, tá aí um próximo algo
grandioso que pode acontecer também ok dentro do irã né olha aí como se não
bastasse aumento de terrorismo também mais um terrorista do ramas preso na
alemanha nesta manhã agentes da polícia criminal federal prenderam um cidadão
libanês em um trem que que entrava na alemanha vindo da dinamarca segundo os
investigadores, em agosto deste ano, ele obteve um fuzil de assalto, oito pistolas e mais de 600
cartuchos de munição no estado de Rez, que transportou para Berlim e entregou a outro suspeito,
que foi preso no dia 1º de outubro. As autoridades acreditam que o arsenal de armas se destinava a
planejados contra alvos israelenses ou judeus na alemanha e em outros países da europa prestem
atenção isso daqui que eu já disse daqui pra vocês ok isso daqui é só é só uma uma
pinceladinha do que dá pra ouvir para que a profecia se cumpra ok provavelmente a profecia
quando está dizendo, quando Deus está dizendo que vai recolher o seu povo de todos os locais,
vai os trazer para Israel novamente, isso como aconteceu em 1948, ok, da estrutura com
o fundamento do Estado de Israel, essa profecia está em andamento, o Estado de Israel foi
estabelecido e provavelmente o único local seguro no mundo para judeus será Israel,
não terá outro lugar no mundo eu sempre diz isso para vocês bíblicamente falando e provavelmente
estamos vendo agora a legalidade do espírito para essa ação ok você percebe que o aumento do
anti-semitismo agora o exemplo nova york os próprios judeus dizendo que vão ter que migrar
para outros estados porque agora tecnicamente nova york vai ficar insuportável para judeus
por conta de um muçulmano na prefeitura, ok?
E agora estamos vendo várias células do ramaz no mundo
se formando e planejando o ataque anti-semita, ok?
Isso vai servir para o cumprimento profético
em que os judeus serão todos reunidos em Israel
nos últimos tempos, de acordo com a profecia.
O único local seguro para eles na última semana de Daniel
será em Jerusalém, ok?
que no qual o Anticristo vai fazer um falso acordo de paz posterior
e na metade da semana quebra o pacto
aí se cumpre aquilo que Jesus disse, que haverá uma grande aflição
como nunca houve e jamais haverá coisa igual
estão comigo nessa noite ou não
dentre eles serão selados 12 mil de cada tribo de Israel
que serão selados e poupados por Deus durante o período de 3 anos e meio
na metade da semana
estão comigo nessa noite ou não ou seja estamos vendo aumento consecutivo
acontecendo de células sendo montadas do mundo todo estamos vendo grandes
denúncias acontecendo e todas as nações isso provavelmente vai acontecer
ok todas nações provavelmente vai acontecer uma irmã em míxiga tem uma
mensagem para os americanos, vocês americanos são ignorantes, a última esperança da América
é o Islam, olha isso, um irmã em Michigan dizendo que a única esperança da América
é o Islam, nós somos líderes do mundo, olha isso gente, esse é o espírito do anticristo
que a bíblia tanto fala. Somos os líderes do mundo, os mestres e os professores. Vamos
fazer a charia e temperos para o frango sem tempero do homem branco. Olha isso, o imã
dizendo isso, ensinando isso em Michigan, numa sinagoga. Esse é o Espírito Anticristo
Que outra etnia você vê falando essas coisas?
Que outro povo você vê falando essas coisas?
Que vai tomar o mundo inteiro?
Que vai converter as pessoas ao Islam?
Que vai instituir a charia?
Fala pra mim que outro povo, que outra etnia você vê falando exatamente aquilo que a Bíblia diz que vai acontecer?
Que foi o que João viu?
Entenda, estamos vendo uma grande movimentação profética a partir de agora
Porque a partir de agora você vai ver um monte de gente, um monte de canal começando a mudar de ideia e a pregar a verdade daquilo que a Bíblia diz
Se preparem para isso, isso é a misericórdia de Deus
Porque não terão para onde correr, a partir de agora Deus vai trazer a luz para todos
o que a profecia diz, e você vai começar a ver vários canais mudando de ideia e pregando
a verdade que o anticristo vem do islã, vão começar a ver a verdade que o islã tá tentando
mudar, é tomar o mundo, vocês começaram a ver muitos pregando a verdade e desvirtuando
dessas falsas doutrinas, até pessoa que você sempre...
viu falando, anticristo é Jared, anticristo é Trump, anticristo é do fulano, ciclano,
vocês verão essas pessoas escamas cair dos olhos deles, eles saíram desse espírito
de engano, ok? Porque o que Deus diz que vai fazer, da mesma forma para o pré-tribulacionismo,
que muitos vão entender nesses últimos tempos, a ideologia do pré-tribulacionismo e a venda
vão cair dos olhos destes, a menos que não queiram se converter verdadeiramente a Deus,
a menos que não queiram obedecer a deus, alguém? pelo livre arbítrio deus permitirá
mas a clareza virá a todos e vocês começaram a ver aquilo que nós sempre temos ensinado
neste canal com tanta fidelidade na contramão de tudo e todos vocês começaram a ver aos
poucos mudando o assunto, trocando o conteúdo até mesmo apagando o conteúdo de canais
alguém para trazer a luz da verdade porque o momento chegou porque não temos mais para onde
correr aleluia tão comigo nessa noite ou não olha só o que essa mulher diz uma mulher palestina
muçulmana na cidade de nova york olha o que ela tá gritando para judeus americanos você terá um
outro holocausto. Aqueles que são terroristas estão na América. Olha o quanto isso é
sério, o que nós estamos vendo. E ela sabe que isso realmente vai acontecer. Ok? A liberdade
e a expansão do Islam, entenda, eles estão seguindo uma profecia. Eles acreditam nessa
profecia e eles sabem o resultado final na composição deles, ok? Eles estão seguindo
uma profecia de migrar para o mundo todo e tomar o mundo de dentro para fora, eles sabem
do plano que estão sendo executado, não acham que são inocentes, que o povo não sabe
não, os palestinos muçulmanos não sabem de nada, eles sabem irmãos, eles são o povo
do príncipe que há de vir, eles sabem o que estão fazendo, sabem o que estão falando,
Sabe que isso realmente vai acontecer de acordo com a profecia, ok?
Porque existe o espírito de engana, eles estão sendo enganados, por isso que eu falo
pra vocês, não existe paz entre muçulmano e judeu, isso não existe bíblicamente falando,
ok?
Pelo contrário, eles sempre enganam, é sempre uma mentira vinda deles, por isso que a Bíblia
chama de falsa paz, por isso que até aquilo que o anticristo vai instituir é uma falsa
pais, ok? olha só o que o filho do ramaz disse, Moçabe Youssef, filho do ramaz, ele
diz a verdade na cara do parlamento europeu, ele disse o seguinte para os europeus, a palestina
não existe, verdade, pare de financiar o terrorismo, olha isso, falando para o parlamento
europeu, e aí você entende o quão o fórum econômico mundial está envolvido em tudo
isso, ok? Eles estão legitimando a violência contra judeus na Europa. Aprendam com Israel
como combater terroristas. Isso quem disse foi o filho do Hamás, que disse no parlamento
europeu, ok? Ele sabe do plano, ele sabe da profecia e ele tem denunciado todos esses
também ok olha aí vamos lá vamos dar de assunto agora aqui nós entendemos o quão sério o quão
sério a coisa está se desenvolvendo o quão sério a coisa está acontecendo de uma forma em escala
tem que entender a guerra agora vai dar um vai dar um aumento no mundo espiritual na guerra a
de agora porque porque agora será bombardeado a verdade e a mentira ok vão bombardear o máximo
de pessoas possíveis é o que nós veremos a partir de agora ok ao mesmo e deus vai permitir que isso
aconteça para que a verdade venha à tona para que as falsas doutrinas caiam por terra como assim
pastor o islã começa a se acender muitos vão começar a se converter ao islã vai ser a moda do
e aí a galera que tava dormindo vai começar a despertar e acordar pra verdadeira profecia e
pra onde o mundo tá caminhando, ok? Só que perceba, de que lado nós estaremos? De que lado o seu
familiar vai estar? E aí você não entende que Jesus falou, eu não vim trazer pais, eu vim trazer
espada, que no qual vai ficar pai contra filho, filho contra pai, vão começar a ver denúncias de um
com um outro, principalmente aqueles que na última semana anual se converterem ao cristianismo,
que não quiserem se converter ao Islam, serão denunciados pela própria família.
Porque é isso que o Corão manda fazer.
E caso a pessoa não faça, ela é tão penalizada quanto aquele cristão que for preso.
Por isso que o amor vai se esfriar numa escala, irmãos, que não terá compaixão do seu próprio parente.
As pessoas não terão compaixão.
Estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Estamos caminhando a passos largos para a última semana de Daniel.
Só que a igreja caminha a passos largos para as bodas do Cordeiro.
curta, compartilha, ative o sino!
e aí vamos falar de venezia né vamos falar de venezia agora a coisa tá séria aqui na américa
latina né a coisa tá séria estados unidos no mar do caribe a coisa tá mais intensa a qualquer
momento o regime do maduro pode cair ou se entregar ou fugir algo muito sério tá por acontecer na
ok? E querendo ou não, isso envolve a nós, está aqui em cima da nossa cabeça, né? Vamos lá, vou
trazendo aqui a construção do que foi acontecendo do final de semana para cá e o momento que chegamos,
ok? 14% da frota marinha dos Estados Unidos se posiciona agora no Caribe, ok? O presidente Trump
diz que finalizou a sua decisão em relação à Venezuela e não pode revelar mais detalhes por
isso aqui foi no dia 14, ok? Já tinha decidido, os Estados Unidos mostraram as primeiras imagens da sua
força naval e aérea avançando no Caribe em ofensiva contra o Maduro. Vocês se lembram que alguns
meses atrás, Deus não mostrou para nós esse canal, para nós ficarmos de olho no mar, porque a partir
agora ia começar a acontecer muitas coisas no mar, você se lembrou disso né, há uns
dois três meses atrás, antes de tudo isso estar acontecendo, e agora olha essas imagens
Oh My God!
Será que estamos vendo o andamento da estrutura que vai trazer a besta do Apocalipse 13?
a besta que literalmente emerge do mar, que a consequência dessa guerra é o que traria
os últimos acontecimentos proféticos, até quando o Irã vai estar envolvido nisso?
A Rússia, a China vai estar envolvida em tudo isso, é o que nós precisamos entender agora
daqui pra frente, ok?
Até quando eles vão se envolver?
Porque entenda, tá gente? Entenda, quando você olha pra guerra na Ucrânia, é uma
outra estrutura de guerra, ok? É uma outra estrutura de guerra. Olha o estrago que tá
acontecendo naquela guerra quando você vê vários vídeos de soldados que vão pra guerra
só pra morrer e não tá sendo morto por tiro não, por conflito não, por drones. Drones
bombas, kamikazes que vai lá e bagaça um soldado tá lá viranada, ok? E esse poderio
de drones, a China tem poder de fornecer isso pra Venezuela e a Rússia também, o Irã também.
Esse será um grande problema que os Estados Unidos teriam de, assim como a Rússia achar
que seria muito fácil derrubar o governo, como a Rússia foi, e agora já faz quantos
anos que nós estamos vendo essa guerra na Ucrânia, ok? Esse impasse na Ucrânia e a gente pensava
não, a Rússia entra na Ucrânia em duas horas. Quantos anos estamos indo, ok? E a mesma coisa pode
acontecer se eles começarem, assim como os Estados Unidos estão fornecendo armamento para lá, eles
começaram a fornecer armamento para cá, fornecer principalmente drones, que é a grande questão
dessa guerra híbrida que nós vivemos agora, que é algo fora de série, que pode dar um certo
trabalho para os Estados Unidos, para a América, ok? E isso arrastar para algo mais sério,
por conta de aliados se fundirem e tudo mais, ou Maduro será deixado basicamente traído.
Se a China não se envolver agora, se o Irã não se envolver, se a Rússia não se envolver
para ajudar o Maduro é traição.
tá entregando basicamente a cabeça do Maduro, ok, e é isso que nós precisamos entender
neste momento, estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, ok, nós vamos entender
pra onde isso vai caminhar, lembrando da visão que eu tive, dos navios aqui, quem se lembra
da visão que eu tive dos navios, que eu vi até o Brasil acontecer um incidente, ok,
eu vi acontecer um incidente do Brasil com navios americanos, onde que isso vai parar,
Ok?
Só pra vocês entenderem onde estamos até agora, Maria Corina Machado envia uma mensagem
para os militares venezuelanos, dizendo, ajam agora, nesse exato momento, abajem suas armas,
não atacem o seu povo, tome a decisão hoje de apoiar a liberdade da Venezuela quando
chegar a hora certa.
A Corina Machado vazou um áudio dela, ela na verdade fez um áudio vulgando de Aquins
agora, pedido para os militares se renderem e entregaram maduro, ok?
Fora que os militares americanos divulgaram, pessoal do governo Trump, que tá cheio de
mercenário na Venezuela, o grupo Wagner tá lá.
Lembra que eu perguntei esses dias, que eu fiquei perguntando pra vocês aqui brincando
na live, que eu perguntei várias vezes, cadê o grupo Wagner, o grupo Wagner sumiu, e agora
estão começando a divulgar que o grupo Wagner, os mercenários estão na Venezuela para derrubar
o Maduro, ok? E às vezes vai ser nem necessário os Estados Unidos realmente agir, só para
vocês terem ideia, é o momento do topo em que estamos, ok? Olha aí, urgente, congressistas
republicanos, o Carno de Mênis acaba de postar um possível ataque de bandeira falsa da Venezuela
contra a infraestrutura do país, que a Venezuela ia fazer um ataque falso, um congressista
postou dizendo que a própria Venezuela ia efetuar um ataque na sua infraestrutura para
culpar os Estados Unidos.
Estamos acompanhando o relato de que o narco regime do Maduro pode estar preparando para
sabotar a infraestrutura venezuelana, importantes incluindo grandes pontos, túneis e finarias
posteriormente culpar os Estados Unidos ou oposição democrática.
Irmãos, aqui eu vejo algo sério acontecendo, isso não teria problema nenhum, ok?
Não teria problema atacar infraestrutura, refinaria, túneis, pontes, isso não vai
ter problema nenhum.
Teria problema mundial se houver uma grande catástrofe com o civil, ok?
Aí teria uma comoção mundial, como um falso flag e um cavalo de Troia, ok?
Por isso que novamente, orem pelo povo venezuelano, eles estão correndo grande perigo civil de
eles fizerem alguma coisa muito séria, fatalizar muito o civil, ok?
Fatalizarem muito o civil pra colocar culpa nos Estados Unidos, ok?
E colocar como se fosse um crime de guerra.
Então conseguindo compreender, não tem nada a ver atacar infraestrutura, isso aí não
vai fazer nada.
Tá em guerra, tá em guerra, uma nação tá em guerra, não tem nada a ver, agora única
forma de comoção é se o civil for de certa forma atingido.
Esse é o grande perigo do momento, ok?
E aí você vai confiar no Maduro que ele não vai fazer isso, né?
Embora não verificadas as alegações conduzidas com táticas desesperadas de uma ditadura
em colapso, os Estados Unidos continuarão firmemente ao lado do povo venezuelano, contra
a tirania da corrupção e qualquer tentativa do regime de gerar caos ou manipular as verdades
para sobrevivência política.
Essa que é a grande questão, a única preocupação que neste momento eu tenho é essa, contra
essa circunstância, de ele literalmente fazer um falso flag contra a própria população.
Isso realmente pode acontecer.
Bom, falamos de Veneza nessa noite, só pra vocês entenderem onde estamos até o momento,
ou seja, já foi dada a ordem, o plano já vai ser executado, só falta agora acontecer,
só não sabemos, igual a volta de Jesus, ele nem sabe o dia nem a hora, pode acontecer
a qualquer momento, algo muito sério vai acontecer na Venezuela, a grande questão
é até onde isso vai se vai se vai se estender ok até onde vai se estender pode haver migração se
essa guerra se estender por um período maior de venezuelanos para o brasil isso pode acontecer
as guianas para o brasil ok então entenda não adianta você falar não é lá não tem nada a ver
com isso se nós estamos aqui nosso posicionamento esse momento é orar interceder ok a presente
para que tudo aconteça de uma forma que Deus amenize as fatalidades de inocentes.
Essa é a nossa oração.
Ok? Essa é a nossa oração.
Vamos lá.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Em seguida eu volto com as últimas matérias falando de China.
Vamos lá. Curta, compartilha, ativa o sino.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá bom qual que é a grande importância da gente da gente vê tá novamente muita coisa
executado como propaganda né das próprias nações de se auto exaltar no
contexto de propaganda por isso que a importância da gente validar isso com
novamente assim como eu ensinei vocês nessas custas da nasa né não acreditar
na nasa então vê os astrônomos amadores ok para a gente saber se a
informação é real se não é da mesma forma em relação à propaganda quando
você pega literalmente alguém que tá como o cavalo de troia na própria
estabelecimento de uma nação exemplo americano falando da realidade da china
A gente vê se é real ou se não é, porque nós estamos falando de uma etnia oposta falando
verdades daquilo que está em andamento e está acontecendo aquilo que ele tem observado.
Lembrando pessoal, eu sempre nem peço para vocês ajudarem o canal, mas é de suma importância
que você ajude esse trabalho para que nós viemos continuar.
Ajude o trabalho compartilhando, curtindo, deixando o like, nosso email está aí para
contribuições.
ter o nosso livro também que serve mais para você do que na verdade para mim
porque a gente
lucra nada basicamente quase nada é mais em questão de produção
ok que é o livro também serve para que vocês tenham material divulgue para o
máximo de pessoas possíveis então faça parte de vocês
estamos fazendo a nossa
vem comigo no Scatologia na veia
curta, compartilha e ative um sino
o Banco Popular da China
presta atenção
anuncia
A integração completa do seu sistema digital transfronterizo com 10 países da Oceã e
6 países do Oriente Médio.
Oh my gosh.
Para quem conhece profecia, o dragão está indo economicamente em direção ao Oriente
o médium integrando o seu banco, isso aumentará significativamente o comércio global por meio do
digital muitos especialistas acreditam que serão alcançados números de até
33 e 38% contornando o sistema swift controlado pelo dólar americano
Agora sim nós estamos vendo uma profecia acontecendo.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno...
Quem se lembra da época que eu bati em vocês aqui até umas horas por conta de clickbait?
Hã?
Quem se lembra?
Pastor, a nova moeda mundial vai sair da besta do Swift!
Quem se lembra disso?
do FMI? Quem se lembra disso? Um monte de clickbait. Eu entrei aqui e falei pessoal, não tem nada
a ver. Porque o FMI, o Swift, elastreado no dólar.
Se essa for a moeda do anticristo, nós já estamos debaixo da moeda do anticristo desde
a segunda guerra mundial.
Falei, isso não tem nada a ver.
Agora sim nós estamos vendo a China migrando para o Yuan Digital e essa estrutura abrindo
o mercado para o Oriente Médio, montando a estrutura que nós sempre apontamos nesse
canal a fusão do Oriente Médio com a China economicamente e o dragão entrega o seu
poder e o seu trono a besta e o dragão
O que vai vir em direção ao Oriente Médio, como sempre apontamos para vocês. E aí temos aqui ó,
o Jackson Hickl, ele é um esquerdista tá, esse aqui, ele é um americano anti-americano,
pra você ter ideia. Olha o que ele disse. Presta atenção. Isso é impressionante, irmãos.
Kenia, Angola, Etiópia converteram todas as suas dívidas de dólar antigos em Iuan, Indonésia,
Eslovênia, Cazaquistão estão agora emitindo títulos em Iuan.
Está vendo essa movimentação econômica em volta do Yon, irmãos?
Agora imagina tudo isso acontecendo ao mesmo tempo que um cavalo de Troia está em Nova
York.
Ok?
Tudo isso acontecendo e agora um cavalo de Troia em Nova York é com um muçulmano.
Até memes estão fazendo sobre isso agora.
A China relegou o dólar ao segundo lugar no comércio internacional, aumentando o uso
do Yuan em um nível recorde.
E isso realmente está acontecendo, irmãos dos bastidores, essa guerra.
Por isso que os últimos fôlegos que o Trump vai utilizar, basicamente, principalmente
agora com o governo bloqueado 43 dias ok o trump vai ter que ir para cima da
china
ele vai ter que fazer a china senti de alguma forma no bolso não tem o que se
fazer
estão comigo nessa noite ou não irmãos só que quando a chaga mortal for curada
na veia escatologia, na veia escatologia, na veia escatologia, na veia escatologia,
não tem pra onde correr, maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa quando a chaga
mortal for curada e quem quiser tome de graça da água da vida, não terá mais pra onde
Corre.
Escatologia.
Naveia.
Oh my god.
Não comigo nessa noite?
Curta a imagem do homem terreno.
Curta, compartilhem, ativem o sino, deixem o like de vocês, pega a sua bíblia, em seguida
tem uma mensagem para o teu coração para te alertar sobre algo que está acontecendo.
Curta, compartilhem, ativem o sino, deixem o like, pega a sua bíblia e vem comigo no
Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, eu tenho escatologia pra ver.
Vamos lá!
Alerta máximo!
alerta máximo nessa noite, ok?
o que que você precisa entender nessa noite?
e eu te desafio a pegar sua bíblia e já deixar do teu lado
vai ser uma palavra muito pequena
o que que eu tenho pra trazer pra você nessa noite?
é uma palavra pequena
ok só que de suma importância e vocês sabem que aquilo que eu venho passar para vocês é por
orientação do senhor tá o senhor me manda trazer eu vou e trago para vocês aquilo que tecnicamente
é a necessidade do corpo alguém entenda que a luta que está vendo agora nesse exato momento
é pela sua alma. Ok? A luta que está havendo nesse exato momento é pela sua alma. Entenda isso?
Deus já estabeleceu preceitos na sua palavra que ninguém tem o poder de mudar. Ninguém tem
poder, ok? Nem o super saiyajin, o maior profeta da terra, ninguém tem poder de mudar aquilo
que tá escrito na palavra, ponto, ok? E a luta é pela sua alma, de acordo com os preceitos
bíblicos, que você precisa entender. As orientações que o próprio Cristo, que Paulo, principalmente
para Timóteo, Paulo vem dando instruções para Timóteo, ele diz Timóteo, seguinte,
eu oriento você agora que nos últimos tempos, os homens vão ser amantes de si mesmos, garanciosos,
ok? xingadores, não terem respeito à religião, desobediente à paz e às mães, ok? Ele diz,
Ele diz, eles não vão dar ouvido a san-doutrina, eles vão ouvir doutrinas de demônios, ok?
Tudo isso vem sendo falado, explicado, dizendo, mas você permanece do que você aprendeu.
Permanece na san-doutrina, pregue a palavra, em tempo e fora de tempo, pregue a palavra, ok?
Vem comigo pra você entender a seriedade do momento que vivemos, com essas falsas doutrinas
que nós vemos sendo pregados nesses últimos tempos, irmãos.
Isso daqui vai servir como alerta pra você, depois que eu prego, graças a Deus, eu tô
com as minhas mãos, ó, entregue, eu não tô nem mais, entendeu?
Não me preocupo mais, eu prego a palavra em vocês, a responsabilidade de obedecer
de vocês não é minha, ok?
Aquilo que Deus tá falando, que Deus tá me usando pra falar conosco nessa noite.
Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, o outro evangelho.
Como assim pastor, outro evangelho, vamos lá.
Livro de Gálatas, capítulo 1, verso 1, diz o seguinte, eu Paulo escrevo essa carta,
eu fui chamado para ser apóstolo, não por pessoas, ou por meio de uma pessoa, mas por
por Cristo Jesus e por Deus, o Pai que ressuscitou Jesus da morte, todos os irmãos que estão
aqui comigo mandam saudações à Igreja da Galáxia, que a Graça e a Pai de Deus, nosso
Pai e do nosso Seu Jesus Cristo esteja com vocês, em obediência à vontade do nosso
Deus Pai. Presta atenção na introdução que ele faz. A importância tá? Ele sempre traz
aquilo que é relevante naquilo que ele vai dizer. Em obediência à vontade do Deus Pai,
Cristo se entregou para ser morto. Para quê? A fim de ti.
para tirar os nossos pecados
assim nos livrar
deste mundo mau
pra que que Jesus morreu na cruz, pastor?
para tirar os nossos pecados
assim nos livrar deste mundo mau
pastor, pra que que Jesus morreu por mim? pra tirar os seus pecados, assim te livrar
deste mundo mal, porque você não foi destinado para a ira, porque este mundo mal está predestinado
para o fogo, mas você será livrado deste mundo mau. Aleluia. E olha o que ele diz,
a qual seja dada a glória para todos sempre, amém. Aí no verso 6 é onde o negócio começa
a esquentar, então você percebe que ele começa trazendo a revelação para quem que
Jesus morreu, para aqueles que nem ele creiam, não pereçam, mas têm a vida eterna, como
João, alguém vendo a estrutura? No verso 6, ele vem começar a falar o que está acontecendo
com a igreja de Gálatas e o que muitos de nós estamos presunçosos a passar pelo mesmo,
se caso negligenciamos o tamanho de salvação. Verso 6 é o que ele diz, eu estou admirado
muito com vocês, ô gálatas. Tanto que, muitas vezes, Paulo chama gálatas de insensatos, né? Ele diz,
eu tô admirado com vocês, pois estão abandonando tão depressa aquele que o chamou por meio da
graça de Cristo e estão aceitando um outro Evangelho? Paulo tava surpreso com a igreja, como assim?
vocês que sempre teve um alimento sólido, vocês que sempre teve um alimento digno de
salvação para que se tornassem frutos dignos de arrependimento, como que vocês agora estão
abandonando de pressa e credo num outro evangelho?
Olha a indagação que Paulo tá fazendo pra igreja de gatos, olha o que ele diz, na verdade
não existe outro evangelho, porém eu falo assim porque algumas pessoas que estão perturbando
vocês querendo mudar o evangelho de Cristo e aqui eu vos alerto para essas doutrinas falsas
que está na internet que vai levá-los ao inferno, ok? entenda que toda essa doutrina
que foi enxertada no nosso meio propositalmente por falsos líderes, falsos mestres, é justamente
pra levar as pessoas ao engano.
Essas doutrinas falsas, irmãos, que é disseminada com clickbaits da internet, isso vai te levar
a perder a salvação, cuidado.
Uma mistura, outro tipo de evangelho sendo pregado como se fosse o evangelho de Cristo.
Uma mistura de cristianismo com nova era, com espiritismo.
Pessoas que falam de EQM, que veio dos mortos, que morreu e foi pra não sei pra onde, porque
o cordão de prata, porque não sei o que, isso é espiritismo.
Lembra da profecia do Ike, do Lázaro, Jerus nos ensinando, dizendo, a partir do momento
que morre só resta juízo, ninguém pode ir dos mortos contar nada para ninguém, e ninguém
vivo pode ir no mundo dos mortos contar nada para ninguém, não, morreu, morreu, tão comigo
essa noite ou não. A nova doutrina do momento é a nova era dizendo agora dos seres extraterrestres
que os sinais vão acontecer de engano, ok? Os sinais vão acontecer de engano. E a grande
heresia mistura do momento é o que? Eles tentando misturar essas doutrinas com doutrina
suméria, espiritismo puro, ok? Falando que na verdade são seres transmultados e que
a grande heresia que eles ensinam é que Jesus foi o que foi transmutado, porque Jesus foi
concebido através de inteligência artificial, foi concebido através de inserminação artificial.
Olha a heresia, irmãos, que estão anunciando a respeito de Cristo.
Isso é diabólico.
Isso é um outro Evangelho.
Dizendo que Jesus era especial porque ele foi inserminado em Maria artificialmente,
cuidado com esses tipos de doutrinas e muitos vão cair nessas doutrinas de demônios, irmãos.
Doutrinas de demônios.
Porque aquele que diz que Jesus não vê em carne e sangue, esse é o espírito do anticristo
de acordo com a bíblia.
Ok, cuidando com essas doutrinas, pessoas adorando mortos.
Agora tá surgindo, e Deus não as alertou já faz um bom tempo, surgindo inteligência
artificial que tem poder de trazer os mortos à vida.
Você conversa com a inteligência artificial como se estivesse conversando com o ente querido
seu que já morreu.
Isso é diabólico, isso é outro evangelho, ok, isso é outro evangelho, presta atenção
e mais uma vez eu alerto, cuidado com o livro apócrifo, cuidado você que prega e cuidado
você que aprende com o livro apócrifo, com esses mestres da internet, cuida-do, ok,
a bíblia já condenou tudo isso. Presta atenção! E muitos vão cair, tá? Porque eu acho que eu não sei o que eu tô pregando, não.
Eu sei que Deus mostrou. Muitos vão cair nessas falsas doutrinas, irmãos.
Na verdade, não existe outro evangelho. Porém, eu falo isso assim por conta de algumas pessoas que estão perturbando vocês
querendo mudar o evangelho de Cristo. Ou seja, Jesus já não veio mais de Maria através do Espírito,
já é de um extraterrestre, já existe vidas em outros planetas, porque Deus criou milhões e milhões de planetas,
então tem que ter vida lá, ou seja, nós somos os mais importantes da criação, porque de acordo com a minha Bíblia,
Jesus já revelou tudo, desde o início a consumação dos séculos, e de acordo com a minha Bíblia,
a nova Jerusalém, a casa de Deus, vai descer para morar com os homens da Terra,
Quando Ele criar novos céus e nova terra, Deus vai morar com os homens, com aqueles que
foram redimidos através de Cristo e o Filho de Deus estará conosco.
Aleluia!
Essa heresia irmãos, cuidado com isso!
Mas, se alguém mesmo se nós, presta atenção no que eu vou dizer agora, mas se alguém
mesmo que seja nós, os apóstolos, ou um anjo do céu, anunciar a vocês um evogélico diferente
daquele que temos anunciado, que seja amaldiçoado. Oh my God. Deixa eu colocar um negocinho aqui
pra vocês agora, só pesquisar o negócio que é ao vivo aqui pra vocês aqui, vocês
entenderam o que que tá acontecendo, e muitos brincando, vem comigo no escatologia na via.
vamos lá, novamente presta muita atenção nisso aqui, isso aqui não é uma brincadeira hoje, aqui tem guerra espiritual acontecendo ok, não acha que isso aqui é brincadeira não que eu estou dizendo não, presta atenção nisso aqui
só pra vocês terem ideia, presta atenção nisso aqui, mas
se alguém mesmo que seja nós
ou um anjo do céu
anunciar a vocês um outro evangélico diferente daquele que temos anunciado que seja amaldiçoado
e não foi o que Deus falou para o abençoar quem te abençoar e vou amaldiçoar quem te amaldiçoar
vamos ver como surgiu vamos dar uma olhadinha aqui como surgiu o islã dá uma olhadinha comigo
aqui como surgiu o islã, tá mal viva a mim, acabei de pesquisar aqui ó, como foi o surgimento
do islã mesmo, vamos ver aqui, o islã surgiu no início do século 12, na Arábia, com as
revelações divinas que o profeta Malomé recebeu do Arcanjo Gabriel em Meca.
Então quer dizer que veio então um anjo do céu, o arcanjo Gabriel veio, pra falar
com o Mahomet pra trazer um outro tipo de evangelho, a qual a Bíblia condena?
É isso mesmo?
Mahomet pregou uma mensagem monoteísta unindo as tribos árabes pagãs em torno da fé do
único Deus Allah, a migração de Maomé e os seus seguidores em Meca para Medina, conhecida
como Ejira, marcou o início do calendário islâmico em 622, então está dizendo que
a doutrina do Corão, a doutrina do Islam surgiu através de um anjo que veio para trazer
um outro evangelho? Como a bíblia diz que quem fizer isso que seja amaldiçoado?
Estão comigo aqui entendendo o que a bíblia diz ou não? O engano que tá por vir.
Hã? Por que que o povo vai perder o arrebatamento e estará na grande
porque esse é um amaldiçoado, de acordo com a bíblia, são anátemas, e vão se igualar a estes,
todos aqueles que pregam outro evangelho que não é aquele a qual Deus nos deixou através dos
santos apóstolos e dos profetas. Estão comigo nessa noite ou não? Estão conseguindo compreender o
que está acontecendo, da mesma forma a fusão, o ecumenismo que vai se fundir, várias religiões
com Islam, se coloca na mesma conotação de colocar um outro evangelho, que é uma mistura
que Deus nunca permitiu, Deus nunca permitiu, anátema, anátema, o ecumenismo é proibido
por Deus. E Deus diz que o fará será anátema. Você está pregando um outro evangelho que
não é o bíblico. Estão comigo nessa noite ou não? Hã? Vocês estão comigo nessa noite?
Pois já dissemos antes, e ele repete, verso 9. Pois já dissemos antes e repetimos, se
Alguém anunciar um evangelho diferente daquele que vocês aceitaram, que essa pessoa seja
amaldiçoada.
Não tem problema não, pastor, no que eu creio, no que eu acredito, se é pré, se é
se não, se Jesus é um E.T., se ele não é, não precisa ir tanto faz, pastor.
Não é esse Evangelho que eu prego, não.
Por isso tanta divergência, né?
E as pessoas acham que, assim como elas têm outros tipos de livros,
outros tipos de religiões, doutrinas, que ela pode ter interpretação que ela quiser,
tanto fez, tanto faz, não é esse Evangelho que eu prego.
Não é esse Evangelho que eu prego e anuncio.
É o evangelho de exigência, que os textos tem que se complementar um com o outro e a
bíblia não pode se contrariar em nenhum momento, ok?
Assim como nós criamos essa estrutura, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso
daqui?
A seriedade, e que muitos não entendem, entenda, vocês vão criticar, eu tô vendo muito citando
aí, Alan Kardec, é porque não sei o que, é outra religião, essa religião de clickbait
que tá na internet também aí, isso aí é um outro evangélico que eu não conheço,
não é o da bíblia, ok?
Essa baboseira de clickbait que virou essa doutrina da internet, todo mundo em nome
de Deus, um comendo o outro, e não sei o quê, outros fazendo canal só pra ficar falando
mal de outros irmãos, e não sei o quê, irmãos, isso são doutrinas de demônios,
isso não é bíblico não, ok?
E o povo de Deus não deve se misturar com isso, não tem como jorrar duas águas da mesma fonte.
Ou você é quente, ou você é frio, ou você é morno.
Não tem, irmãos, não tem. A Bíblia não funciona dessa forma.
Ok?
E eu tenho falado dessa doutrina de clickbait da internet, onde eles misturam mentira com verdades.
Ok? Omeiam as verdades com muitas mentiras.
Cuidado com essas doutrinas, irmãos, cuidado!
Ok?
Cuidado, por isso que eu falo, é uma grande irresponsabilidade que nós temos de trazer
a verdade nesses últimos tempos, porque o diabo já tá enganando muita gente, ainda
se levanta outros em nome de Deus, que faz o mesmo?
E Deus diz que essa pessoa seja anátema, amaldiçoada.
Por acaso eu procuro aprovações de pessoas?
Não.
O que eu quero é a aprovação de Deus e a grande questão é porque a modinha do momento
ninguém prega o que deve pregar porque quer like, porque tá preocupado com o inscrito,
eu tenho pra pregar pra você a palavra se você não quiser ouvir aqui não é o teu
lugar, eu não tô aqui pra te agradar, ai se pastor grita vai assistir o Bonner que
o Bonner fala bem suave no teu ouvido e te leva pro inferno vai lá, assiste quem vai
você quiser aleluia aleluia porque falo que você quer ouvir e até chamar esse
pastor para participar aqui mas ele é é todo acha que ele está certo eu tô cedo
de merda nenhuma que está certo a palavra sou um pecador comer rodor de
arroz e feijão como qualquer um mas a bíblia não muda ela não muda de acordo
com os meus precedentes de acordo com aquilo que eu quero não que tem que
sou eu quem se converte sou eu aleluia aleluia
por acaso eu procuro aprovação de pessoas não o que eu quero aprovação de
deus será que agora estou querendo agradar
pessoas? Se eu tivesse querendo agradar pessoas, eu não seria servo de Cristo!
Cuidado com aqueles que fala só o que você quer ouvir, cuidado! Cuidado com os comissões,
os ouvidos, cuidado, cuidado com o elogio demais, cuidado!
Cuidado com aqueles que só quer agradar, só fala o que você quer ouvir, só coisa
maravilhosa, só coisa boa, cuidado com isso irmãos, cuidado, tá querendo agradar demais.
Porque se eu tivesse tentando agradar vocês significaria que eu não sou um servo de Cristo,
A verdadeira felicidade, Salmo I, bem-aventurado homem que não anda segundo o conselho dos
ímpios, nem se detém no caminho dos pecadores, nem se assenta na roda dos escarnecedores,
Antes, tenha o prazer na lei do Senhor e na sua lei medita de dia e de noite, pois será
como uma árvore plantada junto a ribeiro de águas, a qual dá o seu fruto no tempo
certo suas folhas não cairão e tudo o que fizer prosperará qual o segredo não se assentar
na mesa dos escarnecedores dos ímpios aí você quer prosperar você quer ser abençoado
você quer dar frutos sentado com escarnecedor aprendendo com escarnecedor com pecadores a
no bate o mesmo não acontece com os maus eles são como palha que o vento leva no dia do juízo
Olha aí, grande tribulação, trono branco, no dia do juízo eles serão condenados.
Ué, vai ser condenado e vai estar todo mundo na grande tribulação junto?
É isso mesmo que a galera ensina pra vocês?
Esse outro evangélico que pregam aí?
De acordo com a minha bíblia não, ele diz, no dia do juízo eles serão condenados.
ficarão separados! Aleluia! Os que obedecem a Deus, os que obedecem a Deus estarão separados! Aleluia!
Os que obedecem a Deus estarão separados da presença do Senhor, porque os ímpios serão
como palha, aleluia, mas os que obedecem serão como trigo, aleluia, aleluia, vou ler de
novo para você entender, eles serão como palha que o vento leva, no dia do juízo serão
condenados e ficarão separados dos que obedecem a Deus separado como pastor
como assim porque o senhor conhece o caminho do justo
porém o caminho do ímpio perecerá porque porque no dia da colheita o ímpio
será como palha porque na sua mão ele tem a pá
Emparar a eira
Recolherá o trigo no seu selero, porque? Porque o trigo tem que ficar separado da palha
E queimará a palha com fogo que nunca se apagará
Aleluia, aleluia
de que lado você estará. Escatologia na veia. Quem vai separar é o próprio Deus.
Quem vai separar é o próprio Deus, como um ladrão na noite, não é depois da grande
tribulação, não, é antes.
Aleluia, aleluia, cuidado com outro evangelho, a qual anunciamos, estes que pregam outro
Evangelho serão amaldiçoados.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nas cartologias da veia.
Glória a Jesus! Aleluia!
Para concluir a live dessa noite,
Hoje, dia 17 do 11 de 2023, 17 do 11 de 2023, ou 2025, 2023, hoje, dia 17 do 11 de 2025,
17 do 11 de 2025, ok?
Eu vi um tsunami acontecendo.
E eu vou dar os detalhes daquilo que eu vi como nas outras visões que Deus foi nos dando
os detalhes.
Para você saber que é Deus mostrando, para você saber que o arrebatamento é pré-tribulaçãoista
e que Deus está nos avisando os últimos sinais proféticos acontecendo.
Aleluia!
Eu vi um tsunami acontecendo, só que naquele local que estava acontecendo o tsunami, eu
via como se fosse uma espécie de lago que tinha.
Era como se fosse um lago, ok?
Eu sabia que ali era um lago, e a água vinha então do mar para o lago, ok?
Eu via isso, eu via a madeira com pontes, parecia pontes de madeira, sabe aqueles deques
de madeira?
Eu via de frente daquele local, ok?
Que no qual eu dava uma volta por aquele local assim, quando eu via aquela água toda vindo
e eu já estava na água, ou seja, a água estava lá na frente que era do mar e tinha
uma água que estava aqui, eu sabia que aquela água era uma água doce, não era água do
mar, era água doce, ok, e aquele tsunami vinha contra aquela água doce, era o que eu via
na visão, ok, era o que eu via naquela visão, para vocês saberem que é o Senhor que está
nos mostrando e todos os sinais que Ele está nos revelando como sinais, assim como os discípulos
faziam, eles faziam sinais para a textificação da mensagem que eles traziam, ok? Deus mostrava
pra ele sinais e maravilhas a qual fazia, e aqui Deus nos mostra as coisas que iam de
acontecer aquilo que vocês verão nos jornais, ok? Em breve, nós veremos nos jornais um
tsunami acontecendo, aleluia, hoje dia 17 do 11 de 2025, aleluia, a mensagem tá entregue,
a mensagem tá entregue, cuidado com os falsos evangelhos, cuidado com os falsos mestres,
Cuidado com aqueles que distorcem a palavra do Senhor para o próprio proveito, pois contra
estes Deus já está há muito tempo alerta e eles o chamam de anátemas, mas para você
que é o povo de Deus ficará totalmente separado daqueles que serão condenados no dia do juízo.
Prepara-te para encontrar com o Senhor, aleluia, aleluia.
Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por
mim.
O mesmo Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, também será confessado
diante do Pai dos seus santos anjos, aleluia, aleluia.
Mas aquele que me negar, também eu negarei naquele grande dia.
Tem alguém em nosso meio, pastor, estou afastado de Jesus e quero me reconciliar com ele.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus como meu salvador e eu quero confessá-lo como meu
salvador.
Aleluia.
Busque, irmãos, uma igreja para que você vá congregar, ser batizado nas águas.
Aquele que crê e for batizado será salvo, mas quem não crê será condenado.
Muitos estão relativizando o batismo, falam que não precisa não, também não precisa
você entrar no céu não, irmãos eu conto o que eu vi, aqui não fica fazendo pergunta
aleatória, eu conto o que eu vi, se eu não contei é porque não é pra contar, o que
eu vi é o suficiente, o que eu contei pra vocês aqui é o suficiente da visão, aleluia.
Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia. Pai, nessa noite eu apresento a vida da Priscila em tuas
mãos, senhor. Que se reconcilia contigo a Deus, nessa noite. Escreve o nome dela no
da vida para nunca se apagassem, pois ela te confessa diante dos homens, que naquele
grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus Priscila! Glória a Jesus! Aleluia!
Aquele que crê e for batizado será salvo, quem não crê já está condenado.
Aleluia, não caem nessa não irmãos, de que não precise ir para a igreja não, porque
toda igreja está no sistema, não caem nessas baboseiras não, isso é estratégia do diabo
para te desviar da verdade, busque o Senhor enquanto se pode achar, vá buscar o Senhor
numa igreja, congregue com seus irmãos, perdoe-os aos outros, console-os aos outros, não existe
você ser igreja sozinho não. Aleluia!
Cuidado com esse espírito dos desigrejados, porque eles não conseguem ser fiel a Deus numa igreja
e ensina todo mundo a não ir para a igreja. Cuidado com essas doutrinas irmãos.
Outro tipo de evangelho que é o que eles estão pregando.
Aleluia.
Glória, Jesus!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o seu
vamos ver o que diz hebreus 10 25
Deixa eu abrir aqui.
Hebreus 1025.
Deixa eu abrir aqui na internet mesmo.
Vamos lá.
Hebreus 10.25. Olha o que a Bíblia diz.
Não abandonem, deixa eu aumentar aqui para vocês, não abandonemos como alguns estão
fazendo o costume de assistir as nossas reuniões, não abandonemos como alguns estão fazendo
costume de assistir as nossas reuniões. Pelo contrário, animemos uns aos outros. E ainda
mais agora que vocês veem que o dia está chegando. Isso aí está na sua bíblia ou
não? Hã? Aqueles que ensinam vocês a deixar de congregar e não ir para a igreja, significa
que eles estão pregando outro evangelho! Anátemas! São anátemas!
Não abandonemos como alguns estão fazendo o costume de assistir as Ossia Uniões, pelo
Ao contrário, animamos uns aos outros ainda mais agora que vocês veem que o dia está
chegando.
Só quem consegue enxergar o dia chegando, aleluia.
Aleluia, aleluia, aleluia.
Coloca o seu nome aí, Yeshuma, coloca o seu nome aí, seu nome verdadeiro, escreve o seu
nome pra gente orar por você, Aleluia, Glória Jesus, Glória Jesus, Aleluia.
pastor, o batismo católico é válido a palavra batismo quer dizer baptismo, quer dizer emersão,
ok? então você tem que emergir totalmente sobre as águas pro batismo, ok? a igreja católica com
o hábito de batizar crianças que nem entende o que é batismo, não, batismo eu reconheço que eu
sou um pecador e preciso me batizar para remissão dos meus pecados, criança não sabe, então se você
é batizado quanto criança sem tem de medo sem nada precisa se batizar porque
você tem acúmulos de pecados ok que não foram espiados ainda
aleluia
glória jesus
vai apresento a vida do é de em senhor que nessa noite confessa como único
o suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ele te confessa seu diante dos homens, que o senhor naquele grande dia também o confesse diante
do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus. Pai em nome de Jesus apresenta a
vida da Nilda em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida
Dela escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar senhor pois ela te confessa
Diante dos homens que o senhor também a confessa diante do pai de seus santos anjos naquele grande
Dia senhor em nome de jesus glória a deus
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, aleluia, glória a Deus, Deus poderoso,
Deus poderoso, Pai, apresenta a vida da Ilha Inalva em Tuas mãos, que o Senhor, nessa
noite, reconheça, Pai, que ela confessa diante dos homens a Ti como único e suficiente salvador,
que naquele grande dia o Senhor também a confesse diante do Pai de seus santos anjos, em nome
de Jesus. Glória a Deus! Aleluia! Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus!
Pastor, quem se batizou e se afastou da igreja precisa se batizar de novo? Não, só se
só se reconciliar, amém? Só se reconciliar, um só batismo irmãos, só se reconciliar. Você
foi batizado corretamente, um só batismo. Aleluia. Glória a teu nome, Senhor. Aleluia.
Aleluia Se o QR Code estiver dando erro pra vocês
aqui ao lado irmãos, tem um e-mail aqui que eu sempre coloco aqui em baixo, esse e-mail
aí ok?
Aleluia
Glória a Jesus, Aleluia, queridos eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa
noite, continue orando, continue firmes, continue se guardando das falsas doutrinas, se purificando,
pois em breve o nosso Redentor vem. Aleluia, preguem a verdade para o máximo de pessoas
possíveis, pois grandes enganos estão aí, e muitos estão caindo nos enganos, mas a minha missão e a
sua, de nós que conhecemos a verdade, é pregar para que todos que nele creiam não pereça, mas tem a
vida eterna. Aleluia, aleluia. Irmãos, um só batismo, amém? Se você foi batizado por emersão,
Em nome de Jesus, em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo, é um batismo válido, amém?
Independente das circunstâncias, você não precisa se batizar de novo, é um só batismo.
Você já é filho, seus pecados, enquanto ímpio, foram espiados.
Agora, quando você cair e pecar, entristecer o Espírito Santo, se humilha diante de Deus.
Tranque o teu quarto, feche a tua porta, ora o teu Pai, peça perdão pelos seus pecados, ok?
Todos os dias, que é o que eu faço todos os dias, amém?
Todos os dias quando eu me prostro diante do meu Senhor,
eu peço perdão pelos meus pecados, todos os dias.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Muito obrigado Luana, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Glória a Deus. Busquem o Senhor enquanto se pode achar, invocar e enquanto está perto.
Amém? Deus abençoe a todos em nome de Jesus, se Deus permitir.
em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
esteja com toda a madrugreja que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Espírito e a Noiva dizem
Vem aquele que ouça diga
Vem, Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu.
Não seja o respigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, Maranata, fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
e toda a madrigreja que todos
e a noiva dizem vem aquele que
ouça Diga vem Maraná da hora
vem senhor Jesus é o nosso
objetivo é único eu e você no
céu não sejam espigas em forte
na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Taspas coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial, mas os céus e a terra