Juízo e da predição dos homens impios, mas o dia do senhor virá como ladrão-mite,
o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra
e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Celejreiro, na escatologia,
na via.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na via, venha desvendar conosco, o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do Juízo e da predição dos homens impios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-mite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Celejreiro, na escatologia,
na via, venha desvendar conosco, a via, venha desvendar conosco, a terra, e a terra.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-mite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Terreno, na escatologia,
na via, venha desvendar conosco, a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Celejreiro, na escatologia,
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Terreno, na escatologia,
na via, venha desvendar conosco, a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Alex está conosco aí, seja bem-vindo, Rodrigo, Gina Mar, vamos lá, Denise, Nadorene, Iracema,
Fabi, Ashley, Graziella, Alídia, Engenheiro Pedreira, Claudião, seja bem-vindo, vamos lá,
Jesus está voltando, família Leão, André Porto, são todos bem-vindos, a Virgínia,
Marlina, Semente de Deus, Jefferson, Anana, Marta, Carlos também está conosco, todos
bem-vindos aí, ok, já curte, compartilha, ativa o sino, deixa o like, Antenor também
está conosco, Augusto, vamos lá, Alurdes, Jocélia, Marcia, Rony, Margarete, todos bem-vindos
aí, curta, compartilha, ativa o sino, Edmel, Adriane, Clever, Marluci, Adai, vamos lá,
Marco, Katia, Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Aline, Maria, todos bem-vindos aí, ok, Renato,
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, Gisele, Tatiana, Ana Santos, Irene, Isaque,
Gislaine, Lurdes, todos bem-vindos aí, Valdeires, olha aí, estamos aqui nesse sábado, né, vamos lá
pessoal, eu, bom, eu tô aqui na casa por vocês, né, algumas coisas acontecendo, sabe que dificilmente
até o final de semana, né, eu tô aqui que nem jantei ainda, só tá se arrumando pra jantar e eu
vim aqui pra entrar, pra fazer live com vocês, então não sei até quando eu que eu vou aguentar
aqui, mas vamos deixar a live rolar, né, sim, todos bem-vindos aí, já curte, compartilha, ativa o sino,
deixa o like, ok, muita coisa acontecendo, né, e é de suma importância sempre manter vocês dentro
da Garcia, né, para que não se percam, novamente, a grande dificuldade que sempre, obviamente, nós
teremos é justamente o pessoal que não seja bem-vindo, a Jociane, ok, seja bem-vindo aí, a grande
dificuldade que nós temos é justamente com essa questão dos clickbaits, né, que eu acho que mais
atrapalha do que ajuda, né, porque como a moda e o sistema do YouTube funciona assim, né, com base
do clickbait, daquele nossa, meu Deus, em aveia, urgente, né, essas coisas, o YouTube funciona dessa
forma, né, por isso a galera, a galera que acabou vivendo no profético meio que entrou dentro desse
sistema, né, e aí temos essa dificuldade, porque cada um pensa de um jeito, cada um Deus mostrou de
uma forma, né, como o pessoal diz, que um Deus mostrou que o anticristo é fulano, outro Deus mostrou
que o anticristo é ciclano, outro Deus mostrou, ou seja, Deus mostrou pra todo mundo que os
anticristos são diferentes, né, e principalmente quando é diferente daquilo que a Bíblia diz. Então
é muito difícil, tempos trabalhosos que nós temos pela frente, ok? Por isso a importância de sempre
sermos mantidos na palavra de Deus, porque ela é inerrante, nós não nos desviaremos da verdade desde
que nos mantemos nas santas escrituras, ok? Então hoje, qual que é o clickbait do momento que eu
tenho para você? O clickbait do momento é os acordos que estão sendo efetuados agora, né, pelo
Trump, através do Hamas, o pessoal obviamente vão fazer uma salada disso com a Bíblia, né?
Vamos enxertar isso na palavra de uma forma que a coisa, basicamente eu tô vendo, tem
muita salada rolando, então isso vai justamente levar muitas pessoas a, novamente, a mesma
questão lá da marcação de data, tá?
A profecia em si daqui a pouco vai cair em descrédito, você vai ver, né?
Essa é a grande questão.
Daqui a pouco ninguém mais acredita que negócio de anticristo, negócio de arrebatamento,
negócio de acordo, porque toda hora acontece e nada acontece, né, ao mesmo tempo.
Por quê?
Porque, literalmente, as pessoas trabalham nesse sistema, né, de YouTube, e que uma
hora isso vai dar ruim, literalmente, na questão de trazer descrédito pra profecia, né, daquilo
que é tão sério e, infelizmente, a gente acaba virando uma piada na internet, né?
Então, mais uma vez, estamos aqui juntos pra entender o que que tá acontecendo.
Vocês sabem que aqui não é um canal de preguiçoso, né, em que você vai ter tudo mastigadinho
e só os, a questão de ter as coisas aqui com só uma pinceladinha, né, daquilo que
é ponto de vistas e tudo mais, não, nós vamos aprender, então aqui é onde nós sentamos
pra aprender, né, literalmente, sentamos pra aprender com o senhor, então você que
quer aprender seja bem-vindo, amém?
Você que é novo no canal e ainda não assistiu os três vídeos principais do canal aqui,
nós sempre sugerimos, tá?
Tem três vídeos, que é o arrebatamento e a colheita de Israel, o primeiro e segundo
ato de Jesus e setenta semanas de Daniel, ok?
Tem esses três vídeos que são fundamentais pra que vocês tenham escatologia na veia,
tá?
Se caso quiserem aprender.
Fora isso, se não, pastor, não assistiu os vídeos, não quero assistir, não tem
problema nenhum, só não seja participativo na live, tá?
Com perguntas aleatórias ou perguntas bobas, porque a gente vai ignorar que não vamos
responder e se você não assistir os vídeos principais pra que você tenha um entendimento
daquilo que a bíblia diz a respeito de determinado assunto, obviamente vai chegar uma galera
que vai ficar com pergunta aleatória ou pergunta nada a ver, que a gente não tem mais tempo
pra perder tempo.
Ok?
Então vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, então você que é novo no canal, sejam todos
bem-vindos, ok?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like e vamos, escatologia na veia, pleno
de sabadão, vamos ver o que Deus tem pra nós hoje, né?
Eu separei aqui, deu muito trabalho, né?
Mas eu separei aqui os pontos principais, na verdade, os pontos principais, não, basicamente
todos os tópicos desse acordo de paz proposto pelo Trump, né, em que infelizmente muitos
nem sabem o que se trata o acordo e só clickbait, clickbait, clickbait ou atrai do outro, nem
sabem, então é importante que nós entendemos pra saber do que será tratado daqui pra frente,
ok?
Então é importante a gente conhecer todo o acordo, conhecer todo o escopo, filtrar tudo
isso da bíblia pra ver se é compatível com a bíblia ou não, ok?
É de suma importância que nós viamos entender tudo isso, amém?
Vamos lá?
Pega a sua bíblia, já deixa do teu lado aí, né, porque hoje, hoje vai estar que tá.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, olha aí, ó, ó, o Sam disse
aí, ó, que no sonho dele dizia que o Trump é o anticristo, ok, então pra quem acredita
no sonho do, do Sam aí, Deus mostrou pra ele que o, diz ele, né, que o Trump é o anticristo,
outros deuses mostrou que é o Jared, ok, então, tem que decidir.
Essa que é a questão, é, é que a gente fala, né, é, que Deus é esse que a gente
tem ouvido, né?
Qual Deus?
O Deus da bíblia ou cada um tem um Deus, né, porque se Deus mostrou pra um, um anticristo,
Deus mostrou pra outro que o outro é o anticristo, o Deus, as pessoas utilizam a palavra Deus,
né, ou teve sonhos e revelações e tudo mais, só que cada um tem o seu Deus, né, pelo que
a gente entende, porque assim como o outro falou, Deus me mostrou o dia do arrebatamento.
Então, cuidado com essa palavra, nem todo mundo que me diz senhor, senhor, entra lá
no reino de Deus, ok, aqueles que, que, que afirmam, né, terem muitas vezes revelações
de Deus, principalmente as revelações antibíblicas, que é o que nós alertamos vocês aqui sempre,
tá?
Fim dos tempos é período de engano, período de que aqueles que não se baseiam pela palavra
vai todo mundo se lascar nessas profecias aleatórias.
É simples assim, alguém?
Não se baseou pela palavra?
Seremos enganados, todos nós, não nos baseamos pela palavra?
Seremos iludidos, seremos enganados, principalmente por aqueles que buscam seus próprios interesses
que não têm compromisso pela palavra, ok?
Aí novamente, vocês precisam decidir o Deus que vocês servem.
Aqui no Escatologia na Veia, nós servimos o Deus da Bíblia, ok?
Deus das Escrituras, sabe, o Deus de Abraão, o Deus de Isaac, o Deus de Jacó, o Deus de
Jesus que enviou o seu único filho para que todo quem ele crê não pereça, mas tenha
vida eterna.
Esse é o Deus que nós seguimos, ok?
Porque falar, Deus, todo mundo fala, né, agora qual é a questão, ok?
Então é o Deus que é fiel às Escrituras, um Deus que não passa por cima da sua palavra,
um Deus que é fiel a isso daqui, ok, que disse que se nós tiramos um ponto, uma vírgula
disso daqui, as maldições descritas no livro também estará sobre aqueles que tira de
contexto a santa palavra, esse é o Deus que nós servimos, ok?
Esse é o Deus que nós adoramos aqui neste canal.
Aí você vai em outro canal, tem lá, tem outro Deus, você vai em outro, tem outro Deus,
aí você vai em outro, tem outro Deus, aí você decide que Deus você vai adorar, amém?
Aqui nós adoramos o rei dos ex e senhores e senhores, o nome que está acima de todo
o nome e não é o rirahuei, não é o rararirá, não é o riruxua, não, nós adoramos aqui
Cristo, Jesus, ok?
Que morreu e ressuscitou, veio em carne e sangue para morrer para a remissão dos nossos
pecados e ressuscitou no terceiro dia, ok?
Foi e prometeu que volta para tirar a igreja da terra, ok?
Esse é o Cristo que nós servimos aqui, amém?
Aí o que você serve, cada um decide depois aí, ou segue, sei lá, o que que vocês querem,
amém?
Bom, vamos lá, vamos descatologia na via sem der mais, sem der longas, já compartilhou,
já curtiu, tá preparado para ficar com aquilo que a bíblia diz?
Vamos lá, em seguida nós já voltamos com a primeira matéria dessa noite, já no Conexão
Profética e prepara o teu coração aí para a gente pincelar, tá, com as características
daqueles que vocês, e basicamente quem tem escatologia na via já conhece como funciona
todo o cenário, ok?
E tudo está em andamento, literalmente já começou a acontecer muita coisa que nós falamos,
que aconteceria filtrando na bíblia, né?
Obviamente não que o Tiago quer, mas o que a bíblia impõe a nós, muita coisa está
em andamento, ok?
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sin, deixa o like, em seguida nós já voltamos com conexão
dessa noite.
Tá assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá?
A primeira matéria em si que eu ia trazer aqui para vocês já começa com uma paulada,
tá?
Então vamos quebrar o gelo um pouquinho, todo mundo está tenso, né?
Aguardando aí o tal acordo e não sei o que, tá todo mundo tenso, todo mundo empolgado,
ok?
Todo mundo preocupado na verdade, né?
Então vamos quebrar um pouquinho o gelo aqui, eu tenho uma matéria inicial para trazer
para vocês, de algo interessante, já corroborando com muita coisa que a gente trouxe aqui para
vocês, né, que literalmente estão preparando esse escopo de tecnologia para os últimos
tempos em uma escala e de uma forma que provavelmente seria utilizada a tecnologia na área militar,
né?
Principalmente na área militar, ok?
E olha isso aqui que é interessante, o Elon Musk publicou imagens agora do robô do Optimus
treinando Kung Fu, olha isso, o Elon Musk postou um vídeo do Optimus lutando Kung Fu,
ok?
Eu postei esse vídeo aqui porque tá, o vídeo tá legal, vamos lá, vamos ver aqui o que
espera a galera que vai estar aí na grande tribulação, vamos lá, olha aí, o Optimus
treinando Kung Fu, deixa eu aumentar aqui a tela, olha aí, e olha os movimentos, tá?
Os movimentos literalmente é impressionante, tá?
Vocês acharam que o Optimus ia vir só para ajudar você na cozinha, é sério que era
só para carregar sacola de fruta para você e guardar as coisas em determinados locais
da sua casa?
Olha aí para que que o Optimus tá vindo também, a capacidade, né, sendo treinado
para lutar Kung Fu, no Brasil será treinado capoeira, né?
Olha aí, outros vai ser taekwondo, outros vai lutar sumô, ok?
Imagina aí, e agora temos o robô do Kung Fu, olha aí, olha só, e percebam que ele
foi programado, né?
Ele respeita tais movimentos circúrgicos como literalmente a gente tá sendo treinado,
com a inteligência artificial, ele vai ser treinado, ok?
Então de acordo com aquilo que ele recebe como treinamento, ok?
De acordo com aquilo que ele recebe como treinamento será o seu potencial, obviamente você não
tem nada por um mestre, ele se torna um mestre ou melhor do que o mestre, ok?
Basicamente seria isso, olha só, é incrível né gente, quando a gente para para para para
pensar esses dias eu tava brincando de carrinho feito de garrafa pet, esses dias eu tava brincando,
ok? e agora tô vendo uma tecnologia dessa de ficção científica sendo utilizado diante
dos meus olhos, obviamente tudo isso sei lá militarizado, né?
Principalmente na Gran Turbolação, a China já vem utilizando né muita dessa questão
dos dos humanoides né, pra pra pra utilização pra interação humana né, impostos em atendimento
e tudo mais, tem impostos completamente automáticos.
matizados em todas as áreas que você imaginar. Comida, fast food, ok? Que a pessoa chega lá,
pede algo para o robô, os robôs que estão lá dentro faz tudo, faz lanche, faz sorvete, faz tudo
lá, serve a pessoa sem utilização de um ser humano. Agora imagina uma nação que tem basicamente
a quantidade de pessoas que tem na China, ok? E utilizando robôs como mão de obra, né? Olha só
como vai chegar literalmente a um patamar em que a humanidade será submissa, né? A receber
literalmente é inevitável a receber literalmente uma renda básica universal, ok? Com a substituição
de mão de obra. Então comigo nessa noite só para quebrar o gelo essa matéria aqui, tá? Porque
agora vamos falar de coisa séria. Todo mundo se lembra que eu tenho dito para vocês, vocês se
lembram que dentro dessa estrutura tudo que nós temos rastreado e já não é de hoje, tá? Eu falei
para vocês. Pessoal, o que é importante que vocês guardem? Todas as vezes que eu disser aqui nesse
canal para vocês, tenha um caderno, ok? Eu alerto vocês, né? Tenha um caderno ou um bloco de notas
no seu computador, ok? Em que todas as vezes que eu disser para você, Deus mostrou que isso vai
acontecer. Vocês escrevam, ok? Quando Deus disse, ok? A data que foi dita. Para quando a coisa
acontecer, nós temos ciência de que Deus está no controle, que Ele nos revelou o que está por vir
como um sinal do arrebatamento, que será pré-tribulacionista, que Deus está preparando a
sua igreja, que coisas grandiosas irão acontecer, mas ainda não é o fim. Jesus, Ele tinha essa
preocupação. Lembra que o próprio Cristo disse isso, ouvireis falar de guerras, rumores de guerra,
de tsunamis, pandemias, terremotos. Imagina tudo isso acontecendo. Jesus avisando. Só que Ele diz,
calma, não é o fim, ok? O que Ele estava nos dizendo, calma, isso é só o princípio das dores,
ainda não é a grande tribulação. Percebeu? Imagina se Jesus não tivesse avisado isso. Imagina se
Jesus não tivesse avisado, muitos já iam achar, meu Deus, guerras, rumores de guerra, é a grande
tribulação. Tsunami, é a grande tribulação. Epidemias, é a grande tribulação. Meu Deus,
ficamos na grande tribulação. Jesus não arrebatou a igreja. Isso é porque Ele avisou. Imagina se não
tivesse avisado. Estão comigo nessa noite ou não, gente? É aqui que eu alerto vocês e digo, ou vocês
ficam com a bíblia, ou vocês vão ficar com aquilo que o sensacionalista, aqueles que não têm
compromisso com a palavra, vai ficar enchendo vocês de linguiça. Estão comigo nessa noite ou não?
Então quando Jesus está citando em Mateus 24, princípio das dores, ouvireis falar de guerras,
rumores de guerra, estamos ouvindo falar disso? Sim, guerras e rumores de guerra. Já tivemos duas
igrejas, provavelmente a terceira será, a que trará aquilo que nós conhecemos como grande
tribulação. Ele disse, ouvireis falar de guerras, rumores de guerras, epidemias, fomes em vários
locais, isso nós já vimos falar, já passamos por uma última pandemia, mas o próprio Cristo
citou para nós, isso é o princípio das dores. Não é a grande tribulação. E também não cita quanto
a durar o princípio das dores. Ok? Que é um tempo indeterminado que vai durar esse princípio das
dores, as contrações vão aumentando até o momento do nascimento que se inicia a grande tribulação.
Mas se Jesus colocou um time profético em que a igreja está nesse período do princípio das dores,
das dores de parto, grande tribulação, eu não, estarei aqui. Ou eu creio nisso ou não, ou eu
vivo pela base da fé ou não, ou eu acredito naquilo que a bíblia diz ou não, é simples assim. Ou eu
venho com Romanos 11 e 25, que tem que se cumprir a plenitude dos gentios, para que depois Deus tem
tratar com Israel na última semana anual, que é a maldição da lei sobre Israel. Ou eu acredito no
que a bíblia diz, ou eu estou suscetível a ser enganado e cair por vários ventos de doutrinas.
Perceba irmãos que nós nunca mudamos aqui nesse canal, nada que pregamos e anunciamos. Nunca mudamos
uma vírgula do que ensinamos aqui para vocês, ok? Porque é o que a bíblia diz, está escrito, está
escrito, acabou. Independente do que eu veja com meus olhos, do que seja parecido daquilo que o diabo
monte para tentar enganar as pessoas. Irmãos, capa nós, você conhece alguém, sendo sincero,
alguém que é mais apaixonado pelo arrebatamento do que esse que vos fala? Sendo sincero vai, que tem
ensinado vocês, que tem dedicado a vida ao arrebatamento, você acha que eu não queria que
Jesus tivesse voltado no dia 23, 24? Justo eu, você acha que não queria? Só que por mais que possa
ser aquilo, a qual eu almejo, a qual eu quero, a qual eu amo, a qual eu dedico a minha vida, se for
contrário a palavra, não é de Deus, pronto, acabou. Tão comigo nessa noite ou não, irmãos? Ou
vocês acham que eu não queria que Jesus tivesse voltado no dia 23, 24? Só que se é contrário a
bíblia, a marca data, eu não posso crer nesse tipo de doutrina. Por mais que me pareça algo bom,
algo maravilhoso, algo que eu tanto almejo e espero, se é antibíblico, não compactuo com nada disso,
ponto. Tão comigo nessa noite ou não? Tão compreendendo isso daqui ou não? Aí por isso que
é importante você ter uma estrutura e uma base da palavra, ok? Por isso que é importante você ter
uma estrutura e ser marcado pela palavra, porque o que vier é que se possível enganar os escolhidos,
a gente não se refere a nós, até isso acontece, quando ele está dizendo se possível enganaria até
os escolhidos, ele está se referindo aos 144 mil, que serão selados nas suas testas, que se possíveis
eles seriam enganados, mas não é. A igreja então, irmãos, aqueles que têm o Espírito Santo de Deus,
ok? Agora aqueles que não vivem com base nos entendimentos, não têm o Espírito Santo nele,
por isso que é tão enganado, ok? É simples assim. Tão comigo ou não? Entenda, esse Deus da internet
não é o mesmo Deus que eu sirvo, eu sou muito claro com vocês a partir de agora, por quê? Porque o meu
Deus, o Deus de Israel, o Deus de Abraão, de Isaac, de Jacó, ele não é um Deus de confusão, ele não
faz essa bagunça que está acontecendo na internet, o Deus que eu sirvo não faz, ele é um Deus que me deu
o Espírito, que a Bíblia me diz que me testifica todas as coisas. Irmãos, quando for o acordo de
paz com o anticristo o fará, ou quando for o anticristo, Deus vai testificar os corações daqueles
do Espírito Santo de Deus. Simples assim, não vai ser essa bagunça, não vai ser essa zona que nós
estamos vendo acontecendo, ok? Justamente que traz mais divergência e confusão para o corpo do que
ajuda, por isso tanta gente confusa e por isso essa bagunça, por isso as profecias caíram em descrédito,
porque eles não têm responsabilidade com a palavra, muito menos com o Espírito Santo. Tão comigo nessa
noite? Tão compreendendo essa pequena introdução que eu vos falo nessa noite? Então vamos lá,
todo mundo já entendeu que, e eu disse isso para vocês, quem estava nas lives lá atrás, quando eu
disse para vocês "pessoal, se prepara, porque de acordo com a cronologia de tudo que nós estamos
vendo até agora, quando o Irã iniciou os ataques em Israel por procuração, através do resbolá,
do ramaz, do houtis", quem se lembra disso? Eu falei, lembra até quando eu tive a visão dos
brasileiros, quando eu falei para vocês "pessoal, se preparem, porque o que Deus está nos mostrando
é que agora chegou o momento do surgimento da estrutura do governo do Anticristo, que ele vem
surgindo paulatinamente, lembra que eu disse para vocês "se preparem para o aumento do terrorismo
no mundo inteiro a partir de agora", quem estava na live quando eu disse isso para vocês lá atrás?
E Deus tem nos preparado, quem estava na live quando eu disse para vocês "se preparem", porque a
estrutura do leopardo foi montada para isso, que é para causar o caos de dentro para fora em nações,
todo mundo se lembra disso, então o Islam foi espalhado pelo mundo inteiro, através da
imigração que é o grande cavalo de Tróia, ok, sendo instituído, e agora vão começar a causar
destruições de dentro para fora, vão começar a causar colapso em governos de dentro para fora,
ok? O terrorismo vai aumentar a partir de agora, quando eu disse para vocês na verdade lá atrás,
ok? E o termo que eles utilizam para tudo isso, o termo que eles utilizam, todo mundo se lembra,
o termo é jihad, a jihad islâmica, que é nada mais nada mais é do que uma derrocada do cavalo de
Tróia, uma utilização do cavalo de Tróia para destruição com uma guerra religiosa que destrói
nações de dentro para fora como cavalo de Tróia, todo mundo se lembra disso? Lembra que eu falei para
vocês quando o anticristo se levantar, a grande tribulação nada mais é do que a ordem do anticristo
para execução da jihad islâmica, todo mundo se lembra disso, né? Agora já estamos vendo essas
coisas acontecendo, começando a acontecer, paulatinamente o Islam, ele vai se levantando e
vão começar a ocasionar terrorismos no mundo todo, por quê? Porque existe uma ordem para que isso
não aconteça, perceba que é sincronizado, isso não é, não acha que é algo do acaso que são lobos
solitários agindo do nada dizendo "não quero fatalizar tal pessoa", não, eles estão agindo de
acordo com uma ordem, ok? Essa ordem vem do próprio diabo satanás, vem do mundo espiritual para a
execução desse tipo de jihad, e olha só o que está acontecendo neste momento, vou ficar nas minhas
palavras não, porque tudo isso já disse para vocês e muitos de vocês já sabem de tudo isso, ok? A
ordem aí que a Marisa acabou de colocar, a flotilha também, as falsas flotilhas, porque a besta emerge
do mar, vocês estão ligados nisso? Que semenante ao leopardo, pé de urso, boca de leão, nada mudou
irmãos, fiquem com a bíblia, simples assim, ok? Nada muda, mas vamos lá, vem comigo, me escatou hoje, vamos lá, responda para mim
quantos cristãos você já viu o Donald Trump matando ou o Jared Kushner?
quantos judeus você já viu o Trump matando ou o Jared Kushner como vocês querem acreditar aí?
o que eu digo para a galera, a galera não se baseia pela bíblia, por isso destrói as profecias
não sei se intencionar ou não, porque não tem como discernir mais, ok?
e nem sei se eles ouvem a palavra verdadeira ou não, não sei o que eles comem no dia a dia
por isso não dá para saber o que ninguém mais acredita, ok?
ensina aquilo que nós entendemos como profético
por isso que literalmente, eu cheguei no extremo do que chega nessa circunstância
quem quiser aprender e quem quiser se levar pela palavra, que seja, quem não quiser
eu não vou nem mais me preocupar mais, ok?
com essa galera, nem com as que ensinam, nem com as que tem canal, nem nada
to nem mais aí, ok? porque sinceramente não dá, eles não ouvem, ok?
e eu não sei se... não dá para saber os motivos, ok? não dá para me julgar
eu me ausento disso a partir de hoje, tá?
hoje é dia 4/10/2025, há uma ausência sobre isso e nos dedicamos totalmente ao escatologia na veia
amém? vamos lá, olha isso aqui, vem comigo no escatologia na veia
vocês viram que aconteceu um atentado agora no Reino Unido, né?
aconteceu um atentado contra dois judeus no Reino Unido
olha o nome do cara, Jihad al-Shamih
o nome do terrorista islâmico que fatalizou dois judeus e feriu outros três na sinagoga de Manchester
no Reino Unido, ok? olha o nome do cara, Jihad
não ache isso daqui com coincidência, não, porque é proposital, esse cara foi criado para isso
consegue compreender? a família dele provavelmente o preparou para este momento
para ele ser um Jihad, vamos lá, deixa eu colocar aqui, vamos lá
deixa eu pegar aqui, eu tô pegando ao vivo aqui no Google aí, todo mundo pode fazer isso aí
vamos lá, vou colocar aqui no Google agora, significado
significado da, vou escrever aqui, Jihad, vamos lá, ao vivo
vamos lá, tô colocando ao vivo, ok? pois agora no Google aqui para vocês entenderem
vamos ver se aqui é coincidência, o que esse cara acabou de fazer, que tem o nome como Jihad
olha lá, vamos ver se é legal, se é coincidência ou se, vamos lá, olha aqui
é uma guerra santa muçulmana, palavra Jihad, que é o nome do cara, tá? que nós acabamos de ver lá
que efetuou um ataque terrorista no Reino Unido fatalizando dois judeus e ferindo outros
ok? olha aqui, guerra santa muçulmana, luta armada contra os infiéis, inimigos do Joao
isso foi que Joao viu sendo executado na grande tribulação
foi isso que Joao viu, por isso que será uma falsa paz que o anticristo fará
porque na verdade a intenção dele é executar uma Jihad, ele vai fingir que é amigo dos infiéis
ele vai fingir, vai vir com engano, fingir que quer paz com os infiéis, mas não, há paz com o Islam
a intenção deles é tomar o mundo inteiro, essa é a profecia, simples assim, irmãos, não tem pra onde correr
ok? aí vocês ficam nessa baboseira de Trump, de Jared, não sei o que, quando esses caras saem de cena
você vai ver o Islam com uma espada na tua cabeça, aí você vai sentir saudade do Trump, do Jared
e vai falar, nossa, quem me dera que eles tivessem sido anticristos, né? que nunca fatalizavam ninguém nesse sentido
a qual a bíblia nos aponta, por isso saem essas doutrinas ignorantes, antibíblicas, pelo amor de Deus
dever religioso dos muçulmanos de defender o Islam, através de uma luta, pode ser cumprido doutrinamente
falando de quatro formas, pelo coração purificado, espiritualmente, na luta contra o diabo, pela língua
e pelas mãos, difundindo palavras, comportamentos, que defendem o que é bom e corrigem o errado
e o errado é o que? tudo que seja contrário ao Islam, adora tu Deus, tá errado, vai morrer
adora Jesus, vai morrer, adora o deus jabrão Isaac Jacob, vai morrer, mulher tem liberdade, vai morrer
é homossexual, tudo isso é essa doutrina, ó pela, olha isso daqui, espada, aí eu bato de frente com qualquer um
dentro da profecia que foi descrita, lá pra Isaú, qualquer um, e você busca no Google a estrutura do Islam
que justamente uma luta pela espada, praticando a guerra física, pelo quê? pela espada, mostra outra nação no mundo
outra religião que age dessa forma, não existe, não existe meu irmão, por que você acha que Deus reservou isso na sua palavra?
foi à toa? é disso que eu falo pra vocês, não tem compromisso com a palavra, eu não tô nem mais aí irmão
sinceramente, eu não vou me matar, porque é por aqueles que não quer compromisso com Deus, nem com a palavra
seja quem for, seja o canal que for, ó, lavo minhas mãos de vocês, ó, querem se lambuzar enganando as pessoas
naquilo que não é bíblico, o problema é de vocês, querem nem mais saber, lavo minhas mãos, quer levar as pessoas ao engano
quer persuadir as pessoas por conta de um clickbait, o problema é de vocês, eu não tô nem mais aí, só não me assento à mesa
ok? só não me assento à mesa, porque não dá, não compactuo, seja quem for, eu não compactuo, seja quem for, ok?
vamos lá, isso aqui, vamos lá, todo mundo, eu desafio todo mundo a buscar no google isso daqui que eu acabei de buscar, ao vivo
significado a palavra jihad, e a jihad é executada pelo quê? pela espada, praticando uma guerra física, que é essa guerra física que Israel tá enfrentando hoje
contra o islã, que os cristãos no oriente médio estão enfrentando hoje contra o islã, ok? isso é a guerra física que a galera tá enfrentando
vocês estão comigo ou não? eu desafio qualquer um, se isso daqui estiver na sua bíblia, eu te desafio nessa noite, olha isso aqui que nós acabamos de ler no google
já que o seu deus, né? o deus de Abraão, de Isaac, de Jacob, pelo menos o google eu acho que você ouve, né? e olha o que tá escrito lá em gênesis 39 e 40
quando tá falando a respeito da descendência do Isaú, Isaac disse, você viverá longe de terras boas, uma referência de Israel, longe do orvalho que cai do céu
ou seja, você vai viver longe de Jerusalém, você viverá pela sua espada, será empregado do seu irmão, que é o Jacob, que é os judeus, dizendo que os árabes seriam empregados dos judeus
quando você se revoltar, se livrará dele pelo quê? pela espada, pela jirade, não é à toa que é por isso que João tá vendo na abertura do segundo selo a mesma coisa acontecendo
a execução de uma jirade, nada mais é do que isso irmãos, depois o cordeiro quebrou o segundo selo e ouvir o segundo ser vivo dizer venha, aí saiu outro cavalo que era vermelho, Edom
exalou, o seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo a fim de que as pessoas matassem umas às outras e ele recebeu uma grande espada, porque espada é o sinônimo de jirade, que o Islão utiliza
é simples assim, ou você acredita na bíblia ou não, é disso que eu não tenho mais tempo a perder
é simples assim, já tá tudo na bíblia, pra que que eu vou ficar inventando coisa, interpretando coisa ou dizer não, Deus me revelou tal coisa, você é antibíblico, Deus te revelou nada
você é contrário a sua palavra, você é contrário a bíblia, Deus não te revelou nada, simples assim, você tá seguindo uma seita, ok?
ou não, ou você tá lendo aqui comigo ou não, isso aqui, guerra santa, muçulmana, luta armada contra os infiéis, e quem são os infiéis?
vamos escrever aqui no Google, vai, vamos ver se o Google fala pra gente, quem são, vamos lá, quem são os infiéis para o Islã?
vamos lá, vamos ouvir o amém, no Islã, infiel, frequentemente é traduzido como os kafir, né, que se refere a uma pessoa que rejeita ou não acredita em Allah
olha aí, então se você não acredita no Allah, você é um infiel, a quem irão executar uma jirade contra você, pelo que, pela espada?
foi isso que João viu, irmãos, da grande ebolação, é simples assim, não tem pra que eu enrolar, por isso que João viu os decapitados da grande ebolação, porque ele viu uma jirade sendo executada
Ele viu a charia ser executada, é simples assim, não tem para onde ocorrer como inventar.
Como descrito pelo Islam, que nega a sua autoridade, a palavra "enfiel" pode ser enganosa,
pois um kafir não é necessariamente um não-musulmano, mas alguém que rejeita a fé islâmica.
Ué?
Como assim?
Então, eu não sou muçulmano e eu rejeito a fé islâmica, eu sou infiel.
É simples assim, não tem para onde ocorrer.
Se acreditando ou não, tendo seu pregador favorito ou não, esse é um problema todo
seu.
Porque a Bíblia me aponta a isso aqui.
O termo "infiel" originalmente se refere a uma pessoa de outras religiões.
"Ah, então você não é do Islam?
Parabéns, você é um infiel e você merece ser decapitado", é isso que o Islam prega.
Ele vai vencer você pela espada.
Ponto.
Por isso que eu digo para vocês, não.
Olha aqui como ele colocou, como um cristão para um muçulmano ou vice-versa.
Isso é muito claro.
Ninguém vai se enganar, gente, dizer "ah, não sabia", você vai saber, ficou na grande
tribulação?
Não interessa.
Quando estiver lá na guilhotim, na cabeça estiver lá com a espada, o Islam estiver
tomado o mundo, todo mundo vai saber, ninguém vai falar "ah, não sabia", não vai saber.
Tá tudo aqui exposto, eles não escondem nada.
Não é algo não está escondido, "ah, não sabemos como o diabo vai trabalhar na grande
tribulação", não, tá tudo exposto.
Por isso que não existe acordo de paz com essa galera.
Eu estou mostrando para vocês o que é o tal acordo de paz que está todo mundo distorcendo
aí.
Alguém?
Por isso que não tem acordo de paz, por isso que será uma falsa paz, porque eles vão
mentir que querem uma falsa paz com os infiéis, só que na verdade é um engano.
Na metade da semana eles quebram o pacto mostrando para que verdadeiramente veio, para a execução
da jihad pela espada.
É simples assim, ok, é simples assim, aí quando você vê o ocidente lutando contra
o Islam, ou tentando barrá-los os terroristas, você está colocando o ocidente como o anticristo,
céu retardado, dizendo assim, "é simples assim, não tem outra coisa a se falar, não
sinto muito", aqui você vê a coisa de uma forma muito clara para você entender, porque
você está desenhando, você não entende, estão comigo ou não irmãos, o significado
do kafir, guarda isso daí, guarda essa palavra aí para você nunca mais esquecer, kafir,
infiel.
Você pode até escrever se quiser, tá, vamos lá, aqui é aula, ok é aula, quem estiver
achando ruim ou não gostar, ou tiver um amante aí pelo anticristo favorito seu, vá para
outro canal, não estamos aqui brincando, ok, o tempo acabou, vamos lá, ó, kafir é igual
a infiel, ok, é simples assim, você para o Islam é um kafir, guarda isso daí, ninguém
vai te enganar mais, ok, guarda isso daí, ok, guarda isso daí, é simples assim, ok,
um exemplo, pastor Jared, vamos colocar, pastor Jared anticristo, você está me dizendo então
que o Jared ele é anticafir, ok, então pode ser que o Jared está junto com o Islam e
o Trump também, ok, mas ele não manda merda nenhuma, quem manda é o Islam, alguém que
é o líder do Islam, consegue entender, por mais que eles estivessem juntos, como trazendo
o plano de paz propositalmente para enganar Israel, como todo mundo pensa, e não sei
o que lá eles estariam junto com o Islam, não que ele seria o anticristo ou qualquer
coisa assim, isso não tem como acontecer, estão comigo ou não, ou seja, tecnicamente
para o Islam o Trump é um kafir, até o Jared é um kafir, qualquer judeu é um kafir para
o Islam, é um infiel, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, hein,
entenda uma coisa, entenda uma coisa, se o Trump for um anticristo ele não precisa de
nada e nem ninguém para instituir um caos do mundo e um controle mundial, ele não precisava
de ninguém, nem de acordo de paz e nada, porque esse poder, a América tecnicamente
teria poder militar, bélico, só não tem o apoio da população, obviamente né, porque
a maioria dos Estados Unidos é uma população cristã, até isso a galera é um baitereje,
porque você acha que a bíblia de aposto do Daniel 9, quando ele está dizendo que
o povo do príncipe quer adivir, destruirá o tempo, porque o povo vai apoiar as mesmas
atitudes do anticristo, porque o povo também é muçulmano, o povo também ele é anticafir,
povo vocês escolhem a bíblia ou não gente, pelo amor de Deus, sai dessa loucura que já
virou bobozeira na internet, estão comigo ou não, por isso que o anticristo terá um
grande apoio na grande tribulação, porque na sua maioria os muçulmanos estarão espalhados
pelo mundo todo, vão tomar o mundo todo para a execução justamente do majirade, simples
assim, ok, se o Trump fosse um anticristo ou qualquer um na América fosse, se ele quisesse
executar isso no mundo todo, já teria executado com todo o poder militar, com toda a ditadura,
faria num piscar de olho, só que os Estados Unidos é uma democracia, parem de serem loucos,
ah mas eu preciso distorcer a profecia, não, na verdade o anticristo ele vai enganar, ele
é veio para enganar os cristãos, então ele tem que fingir que é cristão, por isso
que ele vai para a nação cristã, e então vamos todo mundo virar muçulmano, porque os
muçulmanos eles são o anticristo para nós, vamos todo mundo virar muçulmano e adorar
o alá, ué, não é o que vocês estão dizendo, não é o que vocês estão aprendendo na internet
que estão ensinando para vocês, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui,
isso faz parte do grande engano final, e a gente está na reta final, não tem como bobear
agora não, ok, você não tem como bobear agora não, pastor Thiago, analisando esse
contexto, você acredita que esse tempo em que o Islam tomará posse do poder está próximo,
qual a sua opinião, os Estados Unidos nessa situação vai cair, os Estados Unidos poderia
ser então o sétimo império revelado por João, o que nós podemos ver é pós essa
estrutura americana que nós estamos vendo em andamento agora, não teria mais nada que
impedisse o anticristo se manifestar, tem que haver a queda da América, ok, tem que
haver a queda da América, simples assim ok, perceba que a América é quem se opõe a
esse sistema ditatorial do comunismo juntamente com o Islam, ok, o único que está se opondo
no mundo, ok, tecnicamente a América, até a Europa se fundiria esse sistema, pelo que
a gente vê, porque a ONU na sua maioria que hoje tem essa estrutura ela é anti-semita,
ok, então até a ONU poderia fazer parte desse bloco, juntamente com os muçulmanos, com
a China, usando tecnologia, poder, tudo isso, não comigo ou não irmãos, e mesmo o que,
vamos supor que a América está junto com o Islam, ok, mas você percebeu que mesmo
assim não seriam eles quem mandaria em tudo, porque você tem que estar, ter toda essa
estrutura religiosa por trás, ok, muçulmana, literal raiz, ok, e não é esses muçulmanos
não que é gay, que diz aqui que tá free Palestina, sendo que se eles for para o Oriente
Médio eles morre na mesma hora, então não é desse que eu tô falando, foi um dos muçulmanos
raiz, que segue literalmente aquilo que o Alcorão manda, estão comigo nessa noite
ou não, então já começamos bem né, já começamos bem aqui a live, pra me tentar
trazer pra vocês aqui o que verdadeiramente tá acontecendo no mundo e que você tá dormindo
com essas baboseiras da internet, ok, e o que muito me, novamente, o que muito nos endaga
porque assim, é que complicado porque você, como se, um exemplo, eu vejo a galera aqui
no escatologia na veia, aparece aqui, estuda, conhece o que a bíblia diz, depois começa
a me compartilhar as baboseiras, e mostra que você não aprendeu nada, que você tá
pouco se lixando porque a gente fala aqui, ok, da mesma forma quando eu vejo o canal
que, po, já aprendeu, já sabe o que a bíblia diz, e aí faz um clickbait com essas baboseiras,
contrário, sendo que tá escancarado, ok, vamos lá, então tivemos aí, olha o nome
do cara, Jirad, ou seja, contra, infiel, simples assim, ok, olha aí, o terrorista que atacou
a sinagoga em Manchester, identificado como Jirad al-Shamieh, de origem Síria, olha aí,
a polícia também disse que três pessoas estavam sob custódia, após serem presas
por suspeita de cometer, de, de cometer, preparar.
comparar e instigar os atos terroristas. Isso aqui é só a tipologia, só o início,
não se compara com a grande tribulação ainda. Porque na grande tribulação a minha ilha diz que
será executado obrigatoriamente um agirradi mundial. Então ainda não é a grande tribulação,
só pra vocês entenderem, ok? Será executado um agirradi mundial, em que todos aqueles que ficaram,
que perderam o arrebatamento, serão obrigados a se converter ao Islam. E quem não se converter é
aquilo que o João disse, que estará decretado. Estarão decretados a espada sobre eles. Tão comigo
até aqui ou não? Todo mundo entendeu o que que é kafir? Você entendeu que você para o Islam é um
kafir? Tô qualquer um que se opõe ao Islam é um kafir? Vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui? Que simples assim, tá? Vamos lá, mais uma, opa, olha lá. Estado Islâmico de Moçambique decapitou
mais 30 kafirs. Mais 30 questões. Quem que é o inimigo então de quem aqui? Quem que é o verdadeiro
problema? Quem que é o verdadeiro problema que o João viu sendo executado na grande tribulação? E
o que que tá acontecendo agora? É Deus nos mostrando que o tempo chegou. Em que eles vão avançar,
avança, avança, avança. Algo atrapalha deles avançar. Alma chaga mortal. Ele segura um tempinho
até que algo se cumpra, que a chaga mortal seja curada. E quando se curar não vai ter ninguém que
liga os mais de tomar o mundo todo. Ninguém, irmãos. Ok? Você consegue imaginar os americanos
aplaudindo isso daqui? Você consegue imaginar o Trump ou Jared executando mais rádio no mundo e
os americanos aplaudindo? Apoiando? É isso mesmo que vocês acreditam? É novamente, ou vocês ficam
com a teoria? Ou vocês ficam com as teorias da internet aí? Ok? Simples assim. Olha aí. Mais
30 cristãos foram decapitados. Lembra que tá escrito lá em Apocalipse 20? João viu os decapitados
da grande tribulação. Ok? Isso daqui só é a degustação do que tá por vir. Só a degustação
do que tá por vir. Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui? E o que nós estamos
vendo é significativamente um aumento das dores de parto, até chegar o momento de cumprir aquilo que
João viu, que é na última semana, Daniel. Nesse intermédio de ter, provavelmente, o arrebatamento
acontece, porque novamente o arrebatamento não tem a ver com aqueles que "ah, porque na verdade a
igreja merece passar pela grande tribulação", como a galera ensina aí pra vocês, né? Tem nada a ver
uma coisa com a outra. A grande tribulação de uma semana, Daniel, é que Deus vai tá derramando juízo
sobre a terra. E por ele derramar juízo sobre a terra, ele vai tá tirando a igreja daqui. Somente
isso. Aqueles que são fiéis a ele. Porque nós não fomos destinados para a ira. Ele que disse. Aí quem
não acredita vai conversar com ele. Estão comigo ou não, irmãos? Entendendo isso daqui? Quero agradecer
a vocês aí, Daniel. O Daniel colocou aí, ó, o Corão menciona em várias passagens, que o álcool é
uma obra de satã. E que deve ser evitado. Isso me lembra do sonho que eu tive, que uma nave atirava
nas pessoas e uma pessoa dizia assim da nave, "toma seu cachaceiro, sinal". Não sei, ô Daniel.
Experiências pessoais, tá? Quando a gente tem experiências pessoais de visão, assim, o sonho,
quando você não sabe interpretar na sua clareza que se refere a algo que vai acontecer no profético
para alguém, significa que Deus tá mostrando, pode estar mostrando algo para você do seu cotidiano,
tá? Da sua vida para que você se desvie do mau caminho. Amém? É que você misturou as coisas aí,
não necessariamente pelo Corão ou qualquer coisa assim. Ok? Estão comigo ou não? A questão da
percepção do acolismo, na verdade, as drogas, álcool, é porque você perde a percepção de
autonomia, ok? Você se torna refém do controle, ok? Por isso que geralmente nas religiões são
proibidos a questão do consumo de álcool, né? Isso é proibido, ok? Dentro dessa circunstância,
porque você perde a percepção, seu corpo meio que fica aberto para que, muitas das vezes,
espíritos enganosos, né? Ou até mesmo demônios, possuam o seu corpo, ok? Ou te engane de certa
forma ou tenha controle sobre a sua vida, ok? A bebida, sem dúvida, o álcool é um grande portal
para isso. Amém? É um grande portal. Por isso que as pessoas muitas vezes percebem, a maioria das
pessoas cometem atrocidades, pelo menos o nosso cotidiano trazendo para a nossa cultura, geralmente
eu tava bêbada, né? Bateu o carro, ou tava bêbada, ou fez alguma fatalidade, ou fez mal para alguém,
porque tava embriagado, depois diz que não se lembra de nada do que fez. Muitas dessas coisas são
espirituais, na verdade, literalmente a pessoa não se lembra de nada do que aconteceu. Ela foi
meramente um instrumento de satanás, foi meramente um ventriloquo sendo utilizado. Estão comigo nessa
noite, em nome de Jesus, já curtiu, já compartilhou, já deixou um like nessa live, curta, compartilha,
deixa o like, ajude o canal para que nós estejamos aqui enquanto a igreja estiver aqui na terra, ok?
É necessário que você ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, lembrando que todo
nosso conteúdo é gratuito, tá? Para vocês, sem acepção de pessoas, ok? Todo mundo recebe todo
o conteúdo igual. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, em seguida eu volto
mostrando mais para vocês a respeito desse tema, vamos lá?
Vem comigo, escatologia na veia.
Você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilha. E aí você se lembra também que uma
das coisas que eu vi acontecendo aí em visão, aí novamente, tá? Pastor, como que eu faço para
você ver se uma coisa é de Deus, que foi Deus que mostrou e que não? Se acontecer foi Deus, se não
acontecer não foi. Irmãos, é simples assim, ok? Se se cumprir foi Deus, se não se cumprir não foi
Deus. O profeta falou na sua vaidade e eu não estou isento disso, ninguém está isento, ok? De que
muitas das vezes eu veja coisas e que eu afirme coisas que eu fale com a minha vaidade, ok? Que
Deus não mostrou que não seja Deus, ok? Isso pode acontecer. Amém? Por isso é importante que você
tenha intimidade com Deus e aprender com Ele, né? Com o Espírito Santo e tudo mais, para a gente não ser
maluco. Pois bem, quem se lembra dessa visão aqui? Quem se lembra dessa visão? Ó, só que eu repostei,
isso aqui foi uma repostagem ainda, tá? Nem o original. Isso aqui foi uma repostagem. O pessoal
comentou, faz 56 semanas. Dia 2 de setembro de 2024. Isso foi uma repostagem, ok? Não foi nem o dia
da visão. O dia da visão, se eu não me engano, está aqui, aqui está bem pequenininho. Deixa eu ver se eu consigo dar um zoom aqui.
Se eu não me engano, foi dia 16/10, alguma coisa assim, ou 10/10/2023. Essa visão. Quem se lembra dela?
Em que eu vi acontecer, lembra que eu falei para vocês, pessoal? Eu vi igrejas começando a ser
atacadas, ok? Eu tive essa visão, eu vi uma igreja, como se fosse uma igreja gótica assim, ok?
Eu vi a igreja atacada, eu vi a igreja pegando fogo e a necessidade de proteção sobre a igreja,
não é a toa que eu coloquei aqui, quem lembra dessa visão? Essa visão eu desenhei para vocês lá atrás,
eu escrito protege, na farda do soldado que está, porque eu tive uma visão, quem se lembra? Imãos,
entenda, o extremo que nós vamos chegar, que aí eu falo para vocês, provavelmente isso daqui
ainda seria com a igreja aqui na terra, o extremo que nós vamos chegar, porque, tecnicamente,
provavelmente o arrebatamento não tinha acontecido porque as igrejas estavam abertas, é que terá uma
necessidade de proteção sobre a igreja porque as igrejas serão atacadas. E não estou falando de
grande tabulação, não. Quem se lembra dessa visão aqui que eu tive para vocês faz tempo? Ok? Eu saía
na frente da igreja, irmão, a senhora que eu saía na frente das igrejas, eu via soldados protegendo a
igreja porque haviam ameaças sobre igrejas, ok? Haviam ameaças, haviam ataques sobre igrejas e tudo
isso, irmãos, é somente a transição do período da graça para a lei, ok? Para o juízo que é a última
semana Daniel, ainda não é a grande tabulação. Vocês estão comigo ou não? Isso aqui está desenhado
para vocês, está lá na internet, está no meu Instagram, é só você entrar lá, está lá, só aqui,
são as 96 semanas que eu repostei, ok? E aí? Mais uma, olha aí, mais uma igreja vitoriana foi incendiada
no Reino Unido. E você percebe que a igreja que eu vi na visão era a igreja justamente com esses
estilos góticos, né? Deus, eu poderia ter afirmado naquelas circunstâncias que eram justamente dessas
condições, porque você percebe que no Brasil, a não ser a igreja católica que nós temos aqui no
Brasil, já não utiliza mais templos nesse formato, ok? E eu poderia ter dito isso lá na vinheta.
eu vi mas eu preservo porque porque eu não vi eu eu eu juntei com outra visão que eu tive onde eu
tava na frente da minha igreja a qual sou pastor e quando eu saia para fora da igreja tinha um soldado
protegendo a igreja na frente dela ok como se a igreja tivesse que ser protegida quem se lembra
dessa visão também que eu via como se fosse uma espécie de soldados com roupas negras um farda
que eu via subiram no poste cortando a internet quem se lembra dessa visão e hoje a gente vê a
utilização da censura que tá sendo utilizada no mundo todo isso são demônios utilizando e
muitos não entende sendo que eu já havia nos mostrado quem se lembra de tudo que eu tô dizendo
aqui pra vocês não tô dizendo agora que tá acontecendo não isso viu eu já venho se revelando
a nós há muito tempo ok nós já alertamos vocês há muito tempo que essas coisas aconteceria agora
ok como a galera não entende o que tá acontecendo não acompanha essa catologia na frente não entende
o que a pessoa pensa já estamos na grande bulação não é isso que estão divulgando na internet aí
galera já estamos na grande bulação outros falam que o acordo de paz já tinha sido assinado há três
anos atrás já estamos na metade da semana Daniel ou seja outro acordo vai ser assinado pelo outro
anticristo é uma salada da bexiga que o pessoal faz uma salada tremenda ok sempre distorcendo
genástica mental para para caber aquilo que ele frega ensina sendo que nós mantemos a mesma
coisa nada mudou as visões não mudaram nada mudou tá tudo em andamento ok até a única visão que
não se cumpriu nesse canal que esse canal quase acabou por conta disso na verdade foi uma mistureba
né na verdade tinha muito a ver com a visão né a visão dos militares lá no brasil naquela época até
agora quem se lembra que dá até postei um postei um corte que eu coloquei acho que foi no instagram
né não postei no eu botei para vocês no telegram mas eu devo ter aqui ainda vamos lá vamos colocar
aqui para vocês para vocês entender que até o tempo nós podemos errar o tempo né pela
circunstância pelas emoções pelas coisas que estão acontecendo mas literalmente como eu não
sei que isso daqui não foi deus que me revelou vamos lá olha isso aqui e essa aqui foi na época
visão sobre o brasil vai servir como sinal sinal olha aí vamos lá deixa eu voltar aqui ó essa
visão foi um de janeiro de 2022 a questão com os militares aconteceu no final do ano deste ano
né de 2022 se eu não me engano no mesmo momento grava isso daqui porque eu creio que vai acontecer
antes que vai servir como sinal a minha tia estava me dizendo que havia que estava vendo no
jornais também ela me revelava grava isso aqui que eu vou dizer que ela estava vendo o banco bradesco
entrando em um grande escândalo tá o banco bradesco entrando em um grande escândalo eu via isso
tava passando no jornais no momento que eu tava vendo ao mesmo tempo que eu tava na reunião lembra
pra você o profeta não está preso a presente passado e futuro o mesmo tempo que eu tava lá
nessa reunião vendo tudo isso acontecer na minha frente eu agora estava na casa da minha tia na
televisão as coisas acontecendo ógrafo aqui senado federal de uma mãe teve sete empréstimos
consignados pelo banco e pelo banco bradesco que ela foi à agência em um das vezes e diziam que
era aceitado sim e aquela assinatura era dela então são sete nós estamos tratando aqui de
sindicatos mas nós sequer entramos e os pedidos é para essas pessoas é o tem um banco acabou de
um banco deu um banco deu um branco no banco é mas é bmg é o perdão e aí eu também chamei as
denúncias tensas não pode ser que dentro deste grande escândalos encontremos no mesmo vídeo as
duas palavras que eu citei lá atrás escândalo e bradesco sendo citado escândalo é maior ainda
não há muito que se fazer a muito trabalhar vocês estão fazendo certo não grave isso que eu estou
dizendo o bradesco vai cair um grande escândalo o bradesco vai entrar em um grande escândalo
e se estão entendendo que eu tô dizendo para vocês é tipo assim até a única profecia que
a nossa a única que ainda não aconteceu que nós com toda aquela emoção das pessoas indo
para frente dos quartéis naquela época agora que isso vai se cumprir não tem como não ser agora
né e afirmamos não isso vai acontecer com toda a fé e aí algo aconteceu no meio do caminho que
atrapalhou e tudo mais já sabemos hoje o que envolvimento estados unidos que houve com biden
toda aquela treta que aconteceu né mas tá aí em andamento tudo acontecendo e como que eu vou dizer
vocês não não foi deus quem mostrou aquilo ok sendo que eu vi o bradesco tava passando nos
jornais como eu sempre vi toda visão normal toda visão que eu tenho irmãos é igual é a mesma
forma deus me leva nos mesmos lugares ele mostra a mesma forma eu sei que é deus me mostrando e eu
via lá passando nos jornais que o banco bradesco tava um escândalo tremendo um caos acontecendo ok
por conta disso e agora os principais bancos envolvidos nessa questão do nss é justamente
por causa do bradesco e nada disso tava acontecendo tudo oculto ninguém falava ninguém sabia de nada
disso naquela época ok e deus nos traz uma revelação tão poderosa até isso acontecendo
tá comigo ou não irmãos entendendo isso aqui o quanto deus tem falado conosco nesse canal de uma
forma poderosa por isso que eu não me preocupo no tempo certo as coisas acontecem assim como eu
falei para vocês se não acontecer é simples assim não foi de deus se acontecer foi se não
acontecer foi a coisa tava na tona aí como que eu vou dizer para vocês não não foi deus que mostrou
por isso que eu me calo me calei falei pessoal perdão né fui muito caluniado por conta disso ok
muitas máscaras caíram ao meu redor por conta disso graças a deus muitas máscaras caíram de
pessoas que estavam no meu lado e torcia para esse canal fechar e falar na minha cara tá na minha
cara como é que eu ouvi não não na minha cara torciam para esse canal acabar ok mas as coisas
agora estão acontecendo deus não nos deixa confundidos nem enganados estão comigo ou não
irmãos estão conseguindo compreender as coisas como deus tem falado conosco nesse canal de uma
forma poderosa cirúrgica com responsabilidade isso aqui é uma brincadeira nós estamos aqui
confundos por almas aquilo que é mais precioso para cristo ok e mais uma vez tudo se cumprido
mais uma vez a igreja gótica vânia e a tendência é isso aumentar houver ataque sobre igreja sobre
cristãos ok sobre os cafires porque isso faz parte da tipologia para entrar na grande tribulação
vai vir essa ascensão acontecendo daquele cabeladiz ok onde os cafires que são aqueles que são
dos infieles né agora provavelmente sofrerão ataques terroristas do islam que é quem vai estar
governando o mundo na última semana daniel de acordo com a palavra de deus tão comigo nessa
noite é simples assim não tem pra onde correr ok não tem pra onde correr e aí eu eu contei isso
para mais duas pessoas só eu acho infelizmente a pessoa não tá mais aqui acho que nem me segue
aqui né eu me lembro de uma pessoa que eu disse que me perguntou eu falei eu não posso falar eu
falei ainda eu não posso falar mas eu acabei contando e falei não que eu vi foi isso tal um
dos envolvimentos de escândalo que estava acontecendo nessa época que eu via passando o bradesco na
televisão um dos grandes escândalos que eu vi acontecendo e aqui tá a chave que eu conto para
vocês agora vocês vão entender que eu já soltei isso daqui de uma forma meio que discreta porque
ninguém pode eu falar ok mas eu soltei aqui quem se lembra que eu disse para vocês aí vocês vão
se lembrar porque eu disse exatamente por isso que a questão é essa você tem que usar de
sabedoria quando eu vou contar alguma coisa que não é o tempo ou que deus me permite falar
parcialmente eu tenho que ser sábio na hora do contar quem se lembra que eu disse aqui para
vocês exatamente assim pessoal o que tá acontecendo no mundo não são coisas isoladas quem se lembra
disso uns pensam que são coisas isoladas que tá acontecendo no mundo porque o laptop do fim do
mundo quem se lembra que eu citei isso para vocês tráfico de drogas tráfico humano quem se lembra
que eu falei pra vocês pessoal deus mostrou não são coisas isoladas é o mesmo espírito que já
está seguindo por trás de tudo é o próprio diabo satanás agindo com tudo é tudo interligado tráfico
de drogas tráfico de órgãos tráfico humano o laptop do fim do mundo o comunismo quem se lembra
que eu citei isso para vocês nas lives eu só citei assim porque eu não podia falar ok eu só citei
dessa forma ok quem se lembra disso a galera que tá acordada aí eu se lembro ok aí lembra que eu
falo só quando chegar momento certo tem coisa que eu falo vou mostrar para vocês só guarda
isso não é isso que eu digo para vocês sempre tá aí ó quem acompanha esse catologia na veia
não tá dormindo não olha aí ó começa a escrever tá começa a escrever que a gente soltar aqui
começa a escrever pega um caderninho escreve a data o dia o que foi dito quanto profético
Ok? Começa a escrever. Vocês estão comigo ou não? Olha só o que tá sendo divulgado agora pela Pleno News
E aí você vai entender o porquê que eu falei aquilo naquela época. Olha isso aqui
Estados Unidos colocam o Brasil em lista de observação por tráfico humano
Escatologia na veia
Quem tá acordado tá. Ok? Isso que eu tô falando. Não tem como eu ficar aqui provando pra você guardar o que Deus diz
O ponto acabou. É simples assim, vai e cumpre. Não tem como falar. É simples assim, se foi Deus quem mostrou, se foi Deus quem falou, vai cumprir, vai acontecer
Porque na verdade o que Deus tá fazendo é nos mostrando o que tá oculto, é trazendo a tona e nos guardando e nos mostrando
Quando isso acontecer, calma, relaxa que eu tô no controle, eu tô aqui de cima observando
E aí você entende do que eu tava falando pra vocês, ok? Aí você entende o porquê que o Maduro tá indo agora fugindo dos Estados Unidos, indo pra cima do Maduro na questão dos cartéis de droga
E tá tudo envolvido irmãos, é um sistema só, tudo envolvido, é um único sistema isso, nem é coisas isoladas não, é um único sistema
Como eu disse pra vocês, escatologia na veia
Não compreendendo agora, como a coisa é muito séria, vocês veem que às vezes eu fico assim "não eu vou"
Mas eu me lembro que a pessoa não tá aqui, obviamente acho que nem assiste mais escatologia na veia, que eu tinha falado isso daqui, claramente
Eu falei na mesma época que eu via acontecer na questão do Bradesco, eu via também que tinha muita coisa no Brasil envolvido com o tráfico humano
Ok? Eu vou fazer questão de compartilhar isso aqui depois com a pessoa, pela gravar um vídeo pra trazer aqui pra vocês, se eu não tinha dito lá atrás
Que foi uma das, eu falei isso pra uma pessoa só se eu não me engano, que eu me lembro
Eu falei pra uma pessoa, eu não me lembro se eu falei com o pastor Marcelo ou não também, mas porque era coisa muito pesada, então eu falei essa questão do Bradesco que tava acontecendo
E ao mesmo tempo o Brasil tava em peso envolvido com essa questão de tráfico humano
Ok? Não, humano que eu digo é grandes e pequenos, tá? Isso é um sistema, é algo diabólico, ok? Que eu via acontecendo, eu via passar na televisão irmãos
Ok? Eu via passar na televisão, só que tem coisa que não dá pra você falar
A coisa é muito séria, como que eu vou ficar espondo assim, falando "ah isso aqui, ponta calma"
Tem coisa aqui, ok? Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Estão comigo nessa noite ou não?
Se estão comigo, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
Estamos vivendo momentos cirúrgicos da nossa história
Ok? Momentos estratégicos, cirúrgicos
Estamos vendo a coisa, olha aí, o pastor Marcelo colocou aí ó
E foi só pra duas pessoas que eu comentei, dois pastores que eu comentei
Ok? Que eu falei de uma forma clara, o resto eu não falei pra ninguém disso
Ok? Porque a coisa é pesada, vocês não tem noção
Ok? Vocês não tem noção
Ok?
Eu vou mandar uma mensagem aqui pra pessoa e se ela me responder eu vou pôr ao vivo pra vocês aqui
Eu vou mandar a mensagem pra ela
Eu vou mandar aqui a mensagem e se ela me autorizar eu boto aqui no coisa
Só pra vocês terem ideia, o pastor Marcelo fala aqui, o pastor Marcelo tá comigo, né?
Você pode "ah, eu nem sei, nem tenho mais o número da pessoa, deixa eu ver aqui se eu tenho"
Deixa eu ver aqui
Não, acho que eu não tenho
Eu não tenho mais o número salvo
Mas sendo incrível, por quê? Porque quando eu contei pra pessoa, a pessoa ficou chocada comigo, né?
Assim, não acredito nisso não, entendeu?
Deixa eu ver se eu acho aqui
É, não vou achar
Não vou achar porque eu acho que eu não tenho mais contado a pessoa
Mas depois eu vou trazer pra vocês aqui
Faz nem muito tempo, deixa eu ver
Que seria de suma importância que vocês entendessem a seriedade do momento que estamos vivendo
Ok? A seriedade do momento que estamos vivendo, porque
Essas coisas fina tona agora
Isso que nós estamos vendo em andamento
Do que tá acontecendo agora
Dentro dessa estrutura de sinais que estão se desenrolando
É literalmente nós estamos vendo o fim da vida
As dores de parto se fingando
Ok? É literalmente nós estamos vendo as dores de parto se fingando
A coisa se estreitando cada vez mais
A gente chegando no tempo do fim e temos que
Literalmente prestar mais atenção
Ok? E nesse mesmo momento, né?
Muitos enganos estão vindo à tona, porque o diabo sabe
Que a coisa tá sendo revelada, tá sendo revelada, tá sendo revelada
Porque o diabo sabe que a coisa tá sendo revelada, né?
Essa questão que a Day acabou de colocar
A questão da Adenochrome aí
Vocês viram que agora eles começaram a divulgar que na verdade cientistas descobriram
Que você utilizar sangue de rato jovem
Em ratos mais velhos, ratos mais velhos ficaram mais jovens
Ok? Aí eles vem com a desculpa científica porque a coisa tá vindo à tona
Quando pedir e caiu lá nos Estados Unidos
Quem se lembra disso?
Quando pedir e caiu
Todo mundo se lembra disso
Aí agora que a coisa tá vindo à tona
Eles começam a montar um script
Ok? Eles começam a montar um script pra que haja como desculpa
Quando as coisas virem à tona
Não, isso aí os cientistas na verdade descobriram
Só que na verdade não, na verdade é o tráfico de crianças que eles estavam fazendo
Ok?
A questão do filme, os monstros, quem se lembra do filme?
Dos monstros S.A.
Dos monstros S.A. que eles divulgaram
A questão da Boo, né? Que faziam as crianças gritarem ali pra ter acesso a energia
No mundo dos monstros, né?
Aí quem não sabe vê aquilo ali com muita inocência
Como se tudo isso já tivesse sido revelado
Ok?
Essas coisas são diabólicas, irmãos
São muito sérias o momento que nós vivemos
Lembra que eu falei pra vocês, ó
A partir de agora nós vamos ver coisas acontecendo
Não se escandalizem
Ok?
Não se escandalizem, achar que Deus nos abandonou
"Oh, meu Deus, tudo acabou" Não, irmãos, não
Ok?
Pelo contrário, Deus tem nos trago revelações profundas
Das coisas que estão se desenrolando
Ai, eu não consigo achar aqui o número da pessoa, mas não
Eu não tenho salva aqui o número
Vai ficar difícil achar, porque às vezes é tanto número que a pessoa troca de número e não salva
Ok?
Mas que tá não, qualquer hora a gente vai
Vamos lá? Tão comigo nessa noite?
Tão conseguindo compreender as coisas que estão em andamento?
E ai você precisa literalmente ficar com aquilo sempre que a Bíblia diz
Porque será tão bombardeado, tantas informações
E muitas das vezes errôneas ou daqueles que estão infiltrados no nosso meio
Pra trazer engano literal
Ok?
Porque pra mascarar o que tá acontecendo aqui de verdade, então eles tão no nosso meio também
Não achem que não
Tá? Não achem que não
Vamos lá
E ai, vocês veem que dentro dessa estrutura da censura
Que a regulamentação das redes sociais
Que estão tentando executar
E é o que muitos não entendem, que essa regulamentação
É novamente, a censura foi o que deu poder pro Hitler fazer o que fez durante o período da segunda guerra
Que é o que muitos não entendem, porque não entendem a história
Ok? Então a censura foi que deu esse poder
Ok? Para o Hitler
E esse é o poder que tão tentando tomar do mundo a partir de agora
Ok?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino que depois dos comerciais você vai ver uma matéria
E você vai com certeza ficar chocado
Curta, compartilha, ativa o sino
Vem comigo, nos Cartologia, pra ver
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamo lá, olha aí a Gisele colocando aí, lembro muito do pastor falando sobre proteger
as crianças, ok?
Glória a Deus, muito obrigado, Gisele, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes.
Vamos lá, o que muitos não entendem, irmãos, que dentro dessa estrutura, daquilo que foi
montado nesses últimos tempos, nós estamos vivendo da tipologia da contração, lembra
quando o Salomão fala que não tem nada novo debaixo do céu, e o que aconteceu torna a
acontecer?
Ok?
Então esse período é cíclico, ok?
Aquilo que aconteceu no período histórico volta a acontecer novamente, entenda, o que
Hitler fez no período da Segunda Guerra, Hitler foi o tipo do anticristo, quem viveu
naquela época de Hitler já achava que estava vivendo na Grã Tribulação, mas não era,
por mais que se levante outros anticristos fazendo as mesmas coisas que o anticristo o
fará, mas ainda não for no critério bíblico, não é um anticristo, porque que Hitler não
podia ser um anticristo?
Porque a Bíblia me aponta a etnia que o anticristo sairá, o território que ele vai estar ocupado,
norte da Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, Israel, Arábia Saudita, Qatar, Bahrein,
Estados Unidos, o anticristo vai montar um bloco naquela localidade, Hitler fez isso?
Não, por isso não poderia ser, a mesma coisa nós estamos vendo se repetir agora com essa
doutrinação de que o Trump é um anticristo, de que o Jared é um anticristo, não tem escopo
totalmente bíblico, eles podem se levantarem como o tipo de anticristo poderiam até acontecer,
mas ainda não seria, porque não estão nas localidades que a Bíblia me aponta, simples
assim, onde está o trono de satanás, que é na igreja de pérgamo, que é na Turquia,
então seria o tipo, mas não o anticristo, como Hitler foi, muitos achavam que Hitler
ele era, muitos achavam que Calígora era, que Nero foi o anticristo, só que foram o
tipo de anticristo, porque muitos anticristos surgiram naquele período, mas não o anticristo,
porque diz que você precisa estar alerta, alguém?
E o que nós estamos vendo agora, o sistema sendo preparado, principalmente o sistema
de censura, que muitos acharam não tem nada a ver, tem que regulamentar as redes sociais,
sim, olha o resultado daquilo que aconteceu na Tunísia, e aí você vai entender que
é justamente aquilo que mais tarde o anticristo fará, vem comigo no Escatologia na V, olha
aí, tem problema não pastor, essa questão da censura na internet, regulamentação das
redes sociais, tem problema nenhum pastor, é maravilhoso, olha a democracia, olha a
democracia tunisiana, tunisiano condenado a morte, pelo quê pastor, ele matou, roubou,
ele, o que ele fez, por postagem no Facebook, criticando o presidente esquerdista, ele
Você está conseguindo compreender, irmãos, aquilo que a gente alerta nesse canal milhares
de vezes, mas as pessoas vão se dar conta quando realmente acontecer com ela, é que
ela vai se dar conta?
Isso daqui é a tipologia do sistema do Anticristo, Hitler já fez isso, os marxistas, os comunistas
trabalham dessa forma, o Islam trabalha dessa forma, não é à toa que você está vendo
agora o Ayatolah no Irã matando um monte de gente enforcada, considerados aliados de
Israel dentro do Irã, ou seja, se você é acusado pelo estado, ponto acabou, você vai
morrer, ninguém vai te salvar, você vai recorrer a quem?
A Suprema Corte?
Quem você vai recorrer?
É assim que funciona, esse é o game, isso aqui é o que a Bíblia revela que vai acontecer
na Grã Tribulação, por isso que será imposto uma marca na mão direita, na testa, o número
do homem, ou o sinal, ou a marca da besta, alguém, aquele que não adorar o Império,
isso daqui é a tipologia daquilo que nós vimos com o leão, o urso leopardo, lembra
que na Búca do Nozor faz uma estátua toda de ouro, representação do estado, se você
não adorar o estado, vai ser jogado na fornalha, aquecida sete vezes mais, essa é a tipologia.
Daniel foi pego orando a Deus e a ordem de decreto dos métodos e dos peças assinado
a concidente do rei, que amava o Daniel, mas tinha assinado um anel concidente de uma lei
que não podia ser revogada, Daniel foi jogado na causa dos leões, por quê?
Porque ele transgrediu o mandamento do estado, e ele recebeu uma pena de morte, pelo que?
Por estar dentro do quarto dele orando, então comigo ou não irmão, sempre tem a ver com
adoração, porque é isso que o diabo quer, o diabo quer o povo subjugado, o diabo quer
o povo se prostrando, a mesma coisa da mãe, por isso que o diabo sempre se manifestou
através do estado, essa é a realidade, olha para as maiores calamidades do mundo que aconteceu,
aquilo que Hitler fez foi o que?
Foi o estado operando, aquilo que Nero fez foi o que?
Foi o estado operando, aquilo que Herod fez foi o estado operando, o que na Búca do Nozor
fez foi o estado operando, o que Hitler fez foi o estado operando, sempre o estado é
o opressor, cordem, ok?
Sempre quando o estado quer se meter e bater de frente na religião, é onde tem os maiores
conflitos históricos, e onde o povo sempre foi subjugado e não vai ser diferente na
grande população, por isso que ele vai imputar um único governo, olha aí o estado, uma
única moeda, controle de quem? do estado e uma única religião que estará sob controle
de quem?
Do estado, porque o diabo sempre utilizou dessa forma, nada mudou, não vai mudar,
é simples assim, ok?
O estado que não dá liberdade oprime, é simples assim, não tem pra onde correr, estamos
tendo amostra grátis de tudo isso, sim ou não?
Tunisiano condenado a morte por postagem no facebook, olha aí, condenado a morte por
postagem no facebook, o que você postou hoje no seu facebook, se você fosse um tunisiano
você estaria vivo hoje ou não, tão comigo nessa noite?
Vocês estão achando que isso aqui é uma brincadeira de quem é meu anticristo favorito?
Não estamos aqui pra brincar não, ok?
Isso aqui não é uma brincadeira não, tão comigo ou não, olha a coincidência, olha
a matéria, tá dizendo a matéria, ok, ele foi acusado de espalhar notícias falsas, fake
news, olha a acusação dele, olha pelo que ele foi condenado a morte, foi fake news,
e quem determina o que é verdade, o que é mentira?
O que é mentira, ele foi acusado de incitar a desordem e de insultar autoridades públicas,
olha que coincidência, como o presidente e ministros do judiciário, isso lá na Tunisia,
isso acontece lá só, ok?
Graças a Deus, aqui nós estamos bem guardados, tá conseguindo entender o game, que foi isso
mundialmente falando, e aí a galera tá dormindo, e tem gente que até apoia isso aqui, ok?
Por isso que nós estamos vendo a separação do joio e do trigo acontecendo, aqueles que
apoiam o ramasso, que apoiam o que são anti-Israel, que é os bodes, aqueles que estão condenados
por Deus, ok, e aqueles que amam a menina dos olhos do Senhor, abençoarei os que te
abençoarem Israel, uh!
Tão comigo nessa noite ou não?
E tem uns aqui no Youtube que trabalham pro Satanás, né, que começam, não, na verdade
os judeus são sionistas e não sei o que lá, eles estão no mesmo aturma dessa galera
aqui, o Espírito Santo não tem, não vem me dizer que tá cheio do Espírito com a mentalidade
anti-bíblica dessa, ok, quer dizer que eu falo pra vocês tomarem cuidado com aquilo
que vocês comem, e o que tem de gente comendo comida estragada não é mole, e todo mundo
se lembra que o Bashar al-Assad caiu em 10 dias, né, o Bashar al-Assad caiu, fica 60
anos do poder, a família dele, em 10 dias ele cai e dá o poder pro Giuliani, o Bashar
al-Assad sumiu, né, as suspeitas é que ele tinha fugido pra Rússia, e aí recebemos
notícias do Bashar al-Assad agora, olha aí, já curtiu, já compartilhou essa live?
Irmãos, curta, compartilha essa live e ajuda esse canal, vai, ajuda o canal sério, sem
baboseira e sem brincadeira agora, ok, ajuda o canal sério, canal de baboseira cê tá
lá, cê até paga pra ser enganado, então quando cê vê um canal sério, ajude, ok,
curta, compartilha e ajude esse canal, vamos lá, vem comigo no Escatologia na Via.
Tá assistindo, Escatologia na Via, curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Olha aí, ex-ditador sírio Bashar al-Assad é envenenado com o meu orégano em Moscou,
é o SDS, o Bashar al-Assad que recebeu asilo político do Kremlin foi envenenado mesmo sob
proteção do governo russo, olha aí, e dizem que ele sobreviveu, ok? Então essa é a situação do
Bashar al-Assad, aí você se lembra, aí você entende a estrutura de engano que vai haver nos
últimos tempos, que nada é confiável, ninguém é confiável nessas circunstâncias das alianças que
vão ter, acordos que vão fazer, ok? Nada é confiável, gente, nada é confiável, nada, nada, nada.
Olha aí, vamos falar do acordo de paz agora que tá aí surgindo, aquilo que todo mundo tá fazendo
clickbaits até umas horas, vamos entender que tal acordo é esse, né? Vamos lá pra esse primeiro
bloco aqui, já começa com as matérias e depois nós vamos, eu separei pra vocês aqui os 20 pontos,
que é um trabalho da bexiga, separei os 20 pontos do acordo pra você entender o que que é, né?
Antes das pessoas fazerem clickbaits ou saírem apontando, ok? Vamos entender o que que significa.
Olha aí, ó, os árabes apoiam o plano de Trump para a Gaza, esforços sinceros, dizem os árabes,
mas olha os detalhes, vamos lá, pra esses são os detalhes aqui, olha os detalhes aqui, galera,
olha os detalhezinhos, em comunicado conjunto com países árabes, olha a galeria aí, a galeria que
é anti-kafir, conseguiu compreender? Do Oriente Médio e de outras regiões expressam apoio ao plano
de paz do dono de Trump para a faixa de Gaza, o documento assinado por, olha quem tá no documento,
porque é disso que eu falo pra vocês, que o anticristo pode tá no meio deles, desde que
eu respeite a etnia. Arábia Saudita, olha aí, Arábia Saudita, Jordânia, Emirados Árabes Unidos,
Indonésia, Paquistão, Turquia, Catar, Egito, elogia os esforços sinceros de Washington para
encerrar a guerra. Conseguiu compreender que a boa parte da galera envolvida que ninguém fala,
que tá envolvido no plano, que tá ali assinando o plano, apoiando o plano, enganando muitos com
este plano, dizendo que apoia, mas na verdade nós sabemos que não, porque essa galera tá toda aqui,
ou não. Turquia, a Síria, Arábia Saudita, o Egito, Catar, Bahrein, aqui embaixo também a Turquia,
a Síria, tá toda aqui apoiando, dizendo "não, nós apoiamos a paz lá com Israel, tudo de boa,
nós amamos, I love you Trump, I love you Israel". É sério que vocês estão achando que o Islã tá
fazendo o acordo com o Cafir? É sério mesmo isso? O mesmo povo que Deus diz "eu vou destruir os povos
vizinhos, que são os verdadeiros inimigos de Israel, os vizinhos de Israel que eu vou trazer,
vou colocar um anzol na boca deles, vou trazer", que é isso que muitos não entendem que tá acontecendo.
Deus permitindo essa utilização do Trump no Oriente Médio como anzol que vai atrair para Israel
nos últimos tempos. É disso que eu falo pra vocês de ficar com a Bíblia. Os árabes
todo mundo falando "ah, isso Trump, apoiamos o seu acordo". Por quê? Porque o Trump é um grande
rei islâmico pra eles? É por isso? É isso que você tava dizendo? Tá conseguindo compreender o que
que tá por trás de tudo? A operação que está por trás de tudo pra atrair os árabes pra fazer o
falso acordo, porque eles vão falar "não, tá tudo bem, tá tudo tranquilo, nós aceitamos, tá tudo ok
e nós já sabemos onde isso vai dar". Que ainda não quer dizer que o acordo de paz citado pela
Bíblia, igual muitos tão se empolgando aí, a gente tem que entender o que que tá no acordo primeiro.
Ok? Antes de afirmar ou de fazer clickbaits, temos que saber o que tá no acordo. Tão comigo até aqui?
O Putin declara apoio à proposta de paz do Trump para Gaza. Putin também, ó Trump, somos comunistas
e o seu acordo é maravilhoso. Após o ultimato de Trump, Ramaz diz que aceita libertar todos os
efeitos de Gaza. O Ramaz? Trump, maravilhoso Trump, você é o cara, você é o kafir, mas nós te amamos.
É tão importante você entender a verdadeira profecia, né? Pra que você não seja enganado.
Vamos lá, curta aí, compartilha, ativa o sino e deixa o like, só um minutinho que eu já volto.
Vai compartilhando aí que o bicho tá pegando hoje. Vamos lá, curta, compartilha, ativem o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo, no Escatologia na Veia.
redes sociais também estão aqui embaixo. A grande questão é, de que lado nós estamos?
Após o ultimato do Trump e o Hamas, entenda, você acabou de ler comigo, nós lemos no Google
o significado da palavra "kafir", "jihad". Isso aqui é pro muçulmano básico. O Hamas é outro nível disso
daqui. Tanto que a palavra Hamas, vamos lá, vamos colocar aqui. Deixa eu colocar aqui pra vocês,
e vamos procurar aqui no Google ao vivo. Vamos lá. Significado da palavra "ramaz". Vamos ver o que
significa "ramaz" em hebraico? Olha só, olha o que significa "ramaz" em hebraico. Alguém? A palavra
"ramaz" aparece no Antigo Testamento, traduzido frequentemente como "violência".
Esse termo é empregado para descrever a corrupção e injustiça que permeava na sociedade antes do
Brasil. Você ouviu? Já podia acabar a live aqui já. Podia acabar a live aqui já, vamos lá, posso
descansar agora. Eu nem jantei com a minha família, minha família estava jantando, já jantaram e eu
tô aqui com vocês. Nem jantei ainda. Na verdade, eu não sei hoje. Poderia terminar a live aqui
agora. Pra quem conhece Bíblia já poderia acabar a live agora. Alguém? Ah, no Google aqui,
só sei pesquisar. Alguém? Simples assim. Tão comigo nessa noite?
Esse termo é empregado para descrever a corrupção e a injustiça permanente na sociedade antes do dilúvio
Que foi pelo que Deus mandou o dilúvio, por isso que ele diz "será como nos dias de Noé, o povo vai estar como Hamás"
Olha isso aqui, todo arrepiado irmãos, isso aqui não é brincadeira não
Por isso que quando eu entro aqui pra vocês é pra trazer bíblia, é pra trazer achismo, clickbait, não, aqui é responsabilidade com a palavra
Aleluia! Aleluia! Impressionante irmãos, eu fico... fazer o que?
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia, a Veia
Por isso que ele diz "com Jesus não é por força, nem por violência, nem por Hamás, mas pelo Espírito"
Já com o anticristo vai ser pelo Hamás, pela violência
Porque será como nos dias de Noé
A mesma violência no período do dilúvio que fez Deus olhar pra Noé e dizer "Noé eu vou acabar com tudo, vou fazer o reset mundial"
Porque havia muito Hamás naquele período, acordem pelo amor de Deus, isso aqui não é brincadeira não
Fica perdendo o tempo com baboseira na internet enquanto a verdadeira profecia está diante de seus olhos, acorda noiva!
Aleluia! Oh my God!
Estão comigo nessa noite? Estão acordados ou não?
A palavra Hamás aparece no Antigo Testamento traduzida frequentemente como violência
Este termo é empregado para descrever a corrupção e justiça que permeava na sociedade, sociedade
Por isso que eles estão fazendo hoje, o diabo está tentando fazer hoje, o mesmo apoio que a sociedade tinha na época do dilúvio
Que as pessoas apoiem também, que a sociedade apoia o Hamás
E você não entende, quando você está apoiando o Palestina Free, você automaticamente está sendo utilizado pelo menos um espírito antes do dilúvio
Mesmo o demônio irmãos, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
E tudo que eu mostro aqui pra vocês, eu mostro da Bíblia, eu prego pra vocês, a gente mostra a realidade do que é
Não é achismo não do que eu penso, o que eu acho, o interesse que eu penso
Tudo isso daqui é bíblico e o que muitos não entendem é profético
A ascensão do Hamás, só pra vocês entenderem, o Hamás pode ser justamente a estrutura do chifre pequeno
Pode ser o Hamás e muitos não entendem
Então enquanto todo mundo está olhando, vamos supor, pra que seja bíblico
Enquanto todo mundo está olhando pro acordo de paz que agora o Trump está fazendo com muitos
O que muitos não entendem é que na verdade o Hamás poderia ser um anticristo
Ou o Hamás poderia ser, alguém do Hamás que está no acordo, pode ser um anticristo fazendo uma falsa paz
Isso ninguém fala, não, o Trump é um anticristo e o Hamás são os mocinhos
Herge, seu herge, doido
A profecia escancarada desse jeito irmãos, não sei como não compreendem
Estão comigo nessa noite ou não irmãos, entendendo?
Por isso que eu não fico citando ou falando coisas vazias pra vocês, não quero mostrar pra vocês na prática, na bíblia
Porque ninguém tem poder de roubar mais
Então que você entenda que você é um kafir
Todos aqueles que não aceitam o halá, que não aceitam o Hamás, são kafir pra eles
E vocês são infiéis, e por serem infiéis, a penalidade é a morte
Foi isso que João viu sendo executado na grande ebulação
Foi isso que João viu, sendo executado na grande ebulação
Assim Hamás, em hebraico, evoca uma realidade da agressão e da transgressão moral
Por isso que essas são as referências que a bíblia me dá sobre o anticristo
O homem do pecado, alguém?
O abominável da desolação
Tudo que é de mal, Deus associou o anticristo, aí o que a galera na internet se levanta dizendo "não, na verdade o anticristo vai fingir que é cristão"
"Você é um herege"
Ponto, não discuta mais com essa galera
Seita, eu vou começar a chamar do que é, seita
A coisa tá tão escancarada dessa forma, não tem outra coisa a chamar não ser de seita irmãos, virou seita
Porque o pessoal não tá nem aí pra palavra mais, eles querem likes, querem clickbait, isso é seita
Eu vou começar a chamar de seita a partir de agora
Ok, não tem o que fazer
Após o ultimato do Trump, o Hamás
Que é o mesmo povo, a mesma violência utilizada antes do dilúvio
Você não viu isso aqui em lugar nenhum, né?
Seja bem-vindo ao Escatologia na Veia, porque aqui a gente tem Escatologia na Veia
Seja bem-vindo, alguém?
Eu tô fazendo tudo ao vivo, tá? Pesquisando tudo ao vivo pra vocês a estrutura da escatologia
Alguém?
Após o ultimato de Trump, o Hamás
Diz que aceita libertar todos os kafirs
Em Gaza
É sério mesmo que você cai nessa do kafir?
Hã?
Consegue compreender?
Conseguiu entender toda essa estrutura que tá sendo preparada para os últimos tempos como engano final?
Por isso que você vê as pessoas, o pessoal agreta
E no oriente médio, na flotilha da salvação contra Israel
Tudo demônio, irmãos
Ok? Isso é uma aceita, isso que as pessoas não entendem
A Greta faz parte dessa aceita, ela é uma aceita aquilo ali
Ok? E quem tá envolvido nessa aceita?
Você já vê, todo mundo tá envolvido
É a mesma malignidade
Olha o patamar, parece que isso é o único que eu tô dizendo que é sério isso aqui
É a mesma malignidade da época de Noé
Lembra que eu falei pra vocês que isso aconteceria?
Nós estamos vendo uma repetição histórica
Quando o partido nazista surgiu
Que bate também
Ok? Na mesma estrutura de malignidade, lembra que eu falei pra vocês?
Voltando lá em mil novecentos e...
E o quê? E oitenta e três, mil novecentos e sessenta e três, sei lá
Ok?
Quando a gente volta lá na instituição do partido nazista
Dentro dessa estrutura, é a mesma malignidade
Por isso que ele diz, será como no dia de Noé
E Deus nos mostrando que chegou o tempo de preparar a arca
Que é isso que nós estamos fazendo, ok?
Através do verdadeiro ensino escatológico
Preparando as pessoas através da água agora do batismo
Para a remissão de pecados porque agora a terra está destinada ao fogo
Não mais a água como foi na época de Noé
Estão acordados, pelo amor de Deus, ou não?
O grupo terrorista Hamas, que aí você entende
Gravem tudo isso, escrevam irmãos o que eu estou dizendo pra vocês
Perpetua esse ensino, ok?
O grupo terrorista Hamas, quer dizer o quê?
Violência, não é uma violência qualquer
É a mesma violência da época do dilúvio, guardem isso
Ok?
Emitiu um comunicado há pouco dizendo que concorda em libertar todos os kafirs
Os reféns isailenses
Vivos ou mortos
Sob o termo da proposta do cessar fogo
Cessar fogo, ok?
Apresentada pelo presidente dos Estados Unidos, Donald Trump
Apoiada por países árabes e islâmicos
Que vive pela espada
Que vai enganar e vai se vingar do irmão na última semana, Daniel
Pela espada, porque eles recebem uma grande espada pra trazer guerra ao mundo
O Islam
Ok?
O anúncio foi feito cerca de 6 horas
Depois de Trump ter dado um ultimato para o Hamas
Em sua rede social
O presidente americano disse que o grupo terrorista
Teria até amanhã do domingo, ou seja até amanhã
Para aceitar a proposta sob a pena
De enfrentar o inferno total
Em comunicado o grupo terrorista sinalizou disposição
A entrar imediatamente em negociação
Que lembra que eu falei pra vocês que isso tem que acontecer
Porque isso faz parte da chaga mortal
Em negociação para discutir todos os detalhes do acordo proposto
Ou seja, isso não significa que o Hamas aceitou todo o plano
Apresentado pela Casa Branca
Ok? Então não significa que ele aceitou todo o plano
Ele aceitou negociar
Aceitou a liberação dos efes
Mas existe todo um plano de 20 tópicos
Que não quer dizer que o Hamas aceitou
E mesmo que aceite, vindo do Hamas será falso
Porque é isso que a bilha diz
Ok? Não vindo do Trump
Mas vindo do Hamas será falso
Estão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos?
Após o ultimato de Trump
Hamas concorda em libertar todos os efes
Esta cena de divulgação
Ok?
Olha aí, o presidente Trump diz que o Hamas está pronto para uma paz duradoura e que
Israel deve parar imediatamente os bombardeiros em Gaza, olha aí.
Então compreenda que o verdadeiro engano está do lado do Hamas, o verdadeiro engano
está do lado dos árabes, o verdadeiro engano está do lado dos muçulmanos que estão fazendo
acordo com o kafirs, mas é um acordo enganoso, porque eles vivem pela espada, estão comigo
ou não entendendo isso daqui?
O presidente Trump diz que Israel interrompeu temporariamente os bombardeiros e o Hamas,
mesmo a malignidade dos dias de Noé, precisa agir rapidamente ou então todas as apostas
serão canceladas, ok?
Então isso está em andamento, se o Hamas não cumprir rapidamente o que prometeu, eles
vão cancelar o acordo que está sendo executado, então a coisa está em andamento, não tem
como eu fazer clickbait agora, ok?
Porque quantas vezes o Hamas interviu, o motivo que o Hamas invadiu Israel no dia 7, foi porque
Israel estava fazendo o acordo de Abraão com a Arábia Saudita, então perceba que na
verdade o Hamas interviu num acordo que seria feito com a Arábia Saudita para a normalização
do mundo árabe com Israel, que na verdade este é o grande problema e este seria o acordo
verdadeiro de paz, um acordo dos árabes para com Israel, não o acordo do Hamas somente,
estão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos, estão comigo aqui ou não entendendo
isso daqui, alguém? e agora, a partir de agora ainda precisamos entender os elementos
do acordo, vamos ver o que temos até agora, em nenhum momento foi citado período de 7
anos do acordo, não foi citado isso, quem falar que foi citado isso é mentira, ok?
o Trump acabou de citar que seria um acordo prolongado para trazer paz pra região, ok?
mas não tem tempo determinado, eles são blocos e a qualquer momento que isso pode
estar em andamento e se eles interferirem de alguma forma no andamento volta-se para
estaca zero, ok?
então em nenhum momento isso é totalmente compatível com o acordo de Cristo, ainda
temos que segurar, quem está falando e afirmando isso está fazendo com irresponsabilidade,
ponto, ok?
e com base nisso eu separei aqui para vocês os 20 tópicos do tal acordo, para a gente
analisar junto, e aí a gente examina e vemos e filtramos tudo isso na bíblia e vê se
é compatível ou não, ok?
então temos aí 20 tópicos, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ok?
e em seguida, em breve, eu volto agora com vocês com os 20 tópicos, nós vamos ver
aqui juntos, entender justamente o que significa, para saber se esse é o tal acordo do anticristo
ou não, como estão aí fazendo clickbaits da internet, ok?
por isso que eu falo pra vocês, fiquem sempre com a bíblia, curta, compartilha, ativa o
sino e ajuda o canal agora, porque nós vamos estudar juntos os 20 tópicos, ok?
então não perca tempo, vamos lá, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa!
você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vamos lá?
vamos lá para o acordo, vamos ver então o que esse tal acordo está dizendo, primeiro
antes de eu afirmar qualquer coisa, eu primeiro preciso entender o que se trata o acordo, como
é que eu vou afirmar esse acordo do anticristo, só porque se trata de um acordo de paz, sendo
que possa não ter os tópicos a qual a bíblia me aponta, porque meu filtro é a bíblia,
não comigo nessa noite ou não, vamos lá, separei aqui os 20 tópicos, estão preparados?
vem comigo no escatologia na veia, primeiro tópico, vamos lá, olha o que ele diz, gás
será uma área desradicalizada, livre do terrorismo, que não representa uma ameaça
para os seus vizinhos, olha aí, então qual é o primeiro tópico, presta atenção e
comece a enxergar, acaba de enxergar com tudo que nós vimos aqui, que eles são anticafir,
aqui Ramaz quer dizer violência, violência equiparada aos tempos de Noé, gravem isso
e vejam se encaixa com o acordo e vejam a possibilidade do Ramaz respeitar esse acordo,
ok?
então gás terá que ser desradicalizada, livre do Ramaz, livre do terrorismo, que não
representa uma ameaça para os povos vizinhos, sendo que nós sabemos que vai aquilo que
Deus vai atrair para os últimos tempos, é justamente acabar com os povos vizinhos que
é o verdadeiro problema para Israel, lembre-se disso, então enxergue o que está acontecendo,
então isso daqui seria mais um anzol feito por Deus do que qualquer outra coisa, consegue
compreender?
e aí vamos entender, será que o Ramaz vai respeitar isso?
eis a questão, o Ramaz tem que concordar com todos os tópicos, ele concordou em libertar
os efeis e sentar para negociar, mas não quer dizer que ele vai respeitar os tópicos,
primeiro tópico é esse, vamos lá, então ou seja, a extinção do Ramaz basicamente,
Gaza será reconstruída em benefício do povo de Gaza, que já sofreu mais do que o suficiente,
então Gaza seria reconstruída naquele padrão, presta atenção, o padrão que eles dizem
que reconstruir a Gaza é padrão Dubai, padrão Neon, lembra da Neon, que a Arábia Saudita
está construindo um deserto, naquele padrão, cidade 15 minutos, seria uma cidade litorânea,
padrão Dubai, essa é a expectativa, vamos lá, vamos ver se todo o tópico vai dar certo,
sendo que só para você ter ideia, novamente, num acordo do anticristo, irmãos, que o anticristo
fará, é o início da grande ebolação, nada disso aqui será possível ser executado,
ou vocês ficam com a bíblia ou não, ok, olha aí, sendo que todos os animais do mar
vão morrer, lembra disso, na grande ebolação, ou seja, os litorais, a besta que emerge do
mar, os litorais, vai tudo entrar em calamidade, se ambos os lados concordarem com essa proposta,
a guerra terminará imediatamente, as forças israelenses serão retiradas para uma linha
acordada, isso está desenhado, eu vou trazer para vocês o gráfico, para se preparar para
a libertação dos reféns, durante este período todas as operações militares, incluindo
bombardeiros, aéreos, de artilharia, serão suspensas e as linhas e batalhas permanecerão
congeladas, até que sejam reunidas as condições para a retirada completa, então o que eles
estão dizendo aqui na prática, seria isso daqui, então tecnicamente Israel está nessa
linha aqui, na faixa de Gaza, ok, Israel está aqui, ok, nesse pedacinho, que é aqui, linha
de controle atual do exército de Israel em Gaza, aí o que eles teriam que fazer, nessa
pontilhada aqui laranja, o que nós estamos vendo aqui, ok, retirada inicial para a libertação
dos reféns, então Israel sairia daqui, para cá, aí o Hamas ia libertar os reféns nesse
período que eles disponibilizaram aí da após aceitação, 72 horas né, após aceitação ok,
eles começaram a libertar os reféns, ok, então Israel teria que se retirar para cá,
esse é o plano ok, está no plano, depois disso daqui Israel se retirou, libertou os
reféns tudo mais, a retirada após a mobilização das forças de Israel, então Israel se retiraria
para cá, depois ok, liberou os reféns tudo ok, Israel se retira para cá, ok, depois
que Israel se retirou para cá, tudo certinho, concordaram com o acordo de paz, desmilitarização
do Hamas, a retirada do Hamas daquela localidade, Hamas basicamente seria extinto.
ok eles formariam uma zona tampão em volta de Gaza que é essa traçada aqui ok que seria
controlado tecnicamente pelas forças de segurança de Israel com outras nações e tudo mais ok
esse é o plano ok ok o ramas aceitando essa questão inicial porque perceba que o ramas
já tá quase na água aqui né o ramas tá querendo ganhar tempo foi ele realmente que
é uma mudança para Gaza conhecendo o que você acabou de conhecer sobre o ramas sobre
kafir sobre o que quer dizer ramas que a mesma malignidade que os dias de noé ramas realmente
que é paz não comigo nessa noite compreendendo que eu tô dizendo pra vocês ou não o ramas
realmente que é a mudança de Gaza não agora queremos a mudança de Gaza queremos o melhor
para israel queremos o melhor para todo mundo ali é ramas realmente que é isso está comigo
ou não irmão a coisa tá tão escancarada diante dos nossos olhos alguém que a questão
não é o trampo o trampo tá sendo um intermediário porque o anticristo teria que fazer um acordo
com alguém que teria uma capacidade de influência tal alguém vocês estão comigo prendendo
isso daqui é simples assim e mesmo que o ramas respeite esse acordo provavelmente quem está
por trás do ramas já é o anticristo que na verdade o anticristo é a favor do ramas
é a mesma ideologia do ramas ele vem pra execução da jihad ele é antes rael estão
comigo ou não irmãos entendendo isso daqui ou seja a última coisa que o ramas que é
paz a última coisa que o ramas quer é a paz com os estados unidos com israel quem
quer que seja pelo contrário os caras querem tomar o mundo a coisa está escancarada alguém
tópico 4 vamos lá olha aí ó dentro de 72 horas após israel aceitar publicamente
esse acordo todos os reféns vivos ou mortos serão devolvidos lembra que eu falei pra
vocês é recua naquela linha vermelha após o recuo todos os reféns são devolvidos vivos
ou fatalizados né porque o ramas é violência ok tópico 5 assim que todos os reféns forem
liberados israel libertará também 250 prisioneiros condenados a prisão perpétua que israel
prendeu da do pessoal de gása além de 1700 habitantes de gása que foram detidos após
o dia 7 de outubro incluindo todas as mulheres crianças detidas desse contexto por cada
refén que israel israelense cujos restos mortais foram libertados israel libertará os restos
mortais de 15 habitantes de gása mortos está na corda ok vamos lá olha que está indo
a menos aí vê se o ramas está preocupado com isso a massa preocupado com gente morta
que tá lá a mata nem nem aí para nada disso ok assim que todos os reféns forem devolvidos
os membros do ramas que lembrando que a maior malignidade desde o dilúvio que se comprometerem
com a coexistência pacífica e com a desativação das suas armas serão anistiados olha o que
tá dizendo então aqueles aquelas pessoas que participam do ramas que decidirem não
agora quero paz eu quero amor eu não quero mais saber de ramas quero mais saber de briga
de treta agora eu quero a coexistência pacífica com israel eles serão anistiados consegue
compreender aqui que tá engano porque isso é impossível acontecer e literalmente possível
ok é impossível ramas se converter essa que é a questão é impossível a massa
querer paz com israel isso não existe gente senti bíblico consegue compreender o que
tá acontecendo os membros do ramas que desejam deixar gaza terão passagem segura para os
países receptores eles estão liberados para ir para os países vizinhos para onde eles
quiserem ir que forem recebê-los gaza ou eles querem ir para o catar querem para árabia
tão liberados perdoados anistiados ok eles não serão mais considerados como terroristas
semelhante mente o que tá acontecendo com juliane pegou ou vocês vão me dizer que
agora o juliane é paz e amor que o juliane deixou de ser um terrorista e agora é um
diplomata um brinde a verdadeira escatologia
não consegue compreender
possa ser que eles segurem esse acordo a partir de agora ou que mantenham a baixa guarda
chaga mortal sendo efetuada até o trampo sair do poder
consegue compreender então agora eles podem falar não trampa tá tranquilo até queremos
sair tá de boa concordo e aí quando o trampo sair do poder
quando acabar o mandado trampo eu quando algo sério acontecer com américa
tão comigo nessa noite ou não irmãos ou vocês acham que eles vão se converter agora
querem paz com israel querem viver harmoniosamente o ramás se converteu o juliane também agora
ele é o maior diplomata da face da terra tópico 7 após o fechamento desse acordo a ajuda
total será imediatamente enviada para a faixa de gása no mínimo as quantidades de ajuda
serão consistentes com o que foi incluído no acordo dia 19 de janeiro de 2025 elativo
ajuda humanitária incluindo reabilitação de infraestruturas ou seja a reconstrução
de gása água eletricidade esgoto reabilitação de hospitais padarias e entrada de equipamentos
necessários para remoção de escombros e abertura de estradas ok isso eles terão
que acordar então haveria uma reconstrução de gása a entrada da de distribuição e
ajuda na faixa de gása prosseguirá sem interferência das duas partes através das nações unidas
e das suas agências do crescente vermelho além de outras instituições internacionais
não associadas de qualquer forma a nenhuma das partes a abertura da passagem de rafá
em ambos os sentidos estará sujeita ao mecanismo implementado com o acordo de 19 de janeiro
de 2025 gása terá um governo transitório temporário de um comitê palestino tecnocrata
e político ok responsável pela gestão cotidiana dos
serviços públicos e dos municípios para a população de gása este comitê será composto
por palestinos qualificados e peritos internacionais com supervisão por parte de um novo órgão
internacional de transição o conselho de paz o que eles fariam então aqueles que estariam
responsáveis pela administração de gás seria o que seria o médico que é da faixa
de gása alguém palestino e aí ele aquele médico pode ocupar a pasta da saúde ok algum
economista de lá que vai ajudar também vai trabalhar na parte da economia administrada
também pelas nações que estarão de fora administrando ok seria isso só que percebam
que toda a tratativa até então desse acordo que está sendo efetuado é um acordo para
gása ok tudo é centralizado na reconstrução de gása perceberam isso percebam que aqui
ainda está detalhes isso daqui não tá ainda ainda não chegamos em tópico algum falando
a respeito da divisão de dois estados de israel perceba que a tratativa aqui é para
gása ok em transição o conselho de paz vamos lá um plano de desenvolvimento econômico
olha aí de trump para reconstrução e energizar gása será criado através da convocação
de um painel de especialistas que ajudariam a criar algumas das prósperas cidades modernas
e milagrosas do oriente médio olha aí em transição.
Então que que eles criariam? Uma cidade moderna milagrosa do Oriente Médio. Aquilo que o
Bin Salman está fazendo agora com a Neon, com a T-Line. Ok? Percebeu? É por isso que
eu disse pra vocês que seria um escopo tipo Dubai que eles criariam pra Gaza. Ok? Então
eles querem criar uma cidade tipo Dubai. Perceberam isso aqui? Vamos lá, olha tudo que tá no
plano, tá? Vamos ver. Pra quando o Hamas aceitar ou não, você saber o que foi desprezado
e o que foi aceito. Estamos conhecendo o verdadeiro plano. Ok? Olha aí, ó. Será estabelecida
uma zona econômica especial com tarifas preferenciais e taxas de acesso a serem negociadas com os
países participantes. Ok? Então da mesma forma que o Trump tá taxando algumas nações
que trabalham associadas com eles, aquilo que for necessidade Gaza, Gaza vai trabalhar
com uma taxa especial. Ok? Porque ela tá em período de reabilitação. Mais ou menos
isso. Ok? Olha isso. Ninguém será forçado a sair de Gaza. Aqueles que desejarem sair
serão livres pra sair e para voltar. Ok? Quando quiserem. Então eles podem sair e
voltar quando quiserem. Encorajaremos as pessoas a ficar e ofereceremos a oportunidade de
construir uma Gaza melhor. Olha o que tá no plano. Vamos lá. O Roberto já colocou
aí, ó. Sofonias 2.4, ok? Que é a profecia sobre Gaza. Vamos lá. O Hamas e outras facções
concordam em não ter qualquer papel no governo de Gaza. Ok? Então o Hamas não terá mais
envolvimento nenhum. Hamas basicamente seria instinto. Ok? Isso tá no escopo do acordo,
ok? Por isso que você tem que ver direitinho quando tão dizendo "ah, Hamas aceitou o acordo
de paz". O Hamas tá aceitando a sua extinção. Que na verdade é aquilo que o seu mandamento
quer para com Israel. Aquilo que o Hamas quer de Israel, ele quer a extinção de Israel.
Ok? Esse acordo tá pedindo a extinção do Hamas. Então perceba que mesmo que o Hamas
aceite seria um falso acordo. Ok? Todas as infraestruturas militares, terroristas e ofensivas
serão destruídas. Olha isso. O Hamas tá dizendo e tá falando que toda infraestrutura
deles vai ser destruída. Armamento, exército, túneis, tudo. Tudo será destruído. Ok?
Haverá um processo de desmilitarização de Gaza sob a supervisão de os monitores independentes.
Ok? Então eles estariam literalmente com armamento, mas nenhum eles teriam. Ok? Tudo
está na acordo, tá? Para vocês dizerem que o Hamas já aceitou tudo e tá tudo tranquilo.
Cuidado com isso. Vamos lá. Uma garantia será fornecida pelos parceiros regionais para garantir
que o Hamas, a maior malignidade desde o dilúvio, gravem isso. E as facções cumpram as suas
obrigações. E que uma nova Gaza não represente nenhuma ameaça aos vizinhos e ao seu povo.
Tudo está na acordo. 15. Os Estados Unidos trabalharão com parceiros árabes e internacionais
para desenvolver uma força de estabilização internacional temporária. A ser imediatamente
destacada em Gaza. Então perceba que por mais que eles concordarem, irmãos, não adianta
e não ache que Gaza ficará sob administração americana porque isso não é realidade. Isso
pode ser temporário. Ok? Até que outro ocupe o lugar definitivo, que no caso por enquanto
seria o governo palestino, não estes que estão agora. Ok? Seriam habilitados outros
para o governo, no caso da Palestina. Obviamente com grande influência dos árabes. Ok? Israel
não ocupará nem a nexar a Gaza. Ó que tá no tratado. Então você vê que ainda não
tem a divisão dos dois estados. Ok? À medida de que estabelece o controle e a estabilidade.
As forças de defesa de Israel vão se retirar progressivamente, que foi aquelas linhas que
eu mostrei para vocês. 17. No caso do Hamas atrasar ou rejeitar a proposta, assim, o acima
exposto, incluindo a operação de ajuda ampliada, prosseguirá nas áreas livres de territórios
entregues pelas forças de Israel. Ok? Então o Hamas, mesmo que ele atrase ou rejeite a
proposta, Israel vai continuar operando como estava. Ok? E aí vão pro tudo ou nada, né?
Daquela composição. Por isso que ele deu o ultimato para o Hamas. Olha aí. 18. 18
é profundo. Olha 18. Será estabelecido um processo de diálogo interreligioso? Aqui
provavelmente ele não citou, mas se trataria dos acordos de Abraão. Ok? Ele não citou
aqui claramente, mas provavelmente seria isso. Com base nos valores de tolerância. Nós
acabamos de ver lá, ok? Tolerância e coexistência pacífica para tentar mudar as mentalidades
e as narrativas dos palestinos israelenses, ou seja, uma reeducação religiosa, enfatizando
os benefícios que podem ser derivados da paz. Aqui que é a grande questão nesse tópico
18 que o bicho tá pegando. Qual que é a ideia aqui? Aquilo que eu acho que é o mais
radical e que ao mesmo tempo é o impossível de acontecer. Porque bíblicamente isso é
impossível de acontecer. Ok? Qual que é a estrutura do tópico 18? Tirem o print do
tópico 18 aí pra você guardar e entender com tudo que nós aprendemos hoje. Ok? Qual
que é a ideia? Reeducalizar os palestinos. Ok? Ensinar os palestinos que na verdade ele
não deve matar ninguém, que ele não deve decapitar ninguém, que ele tem que viver pacificamente
com Israel e com cristãos. Isso é impossível, irmãos, de acontecer. De acordo com a palavra,
consegue compreender? Aqui que bateria de frente. Isso daqui seria a ruptura pra quebra
do pacto na metade da semana de Daniel. Consegue compreender? E não que o acordo não seja
bom daquilo que o Trump tá tentando executar, mas é que do outro lado é impossível de
acontecer de acordo com o Alcorão. Porque nós sabemos o que eles pensam sobre os kafirs.
Nós sabemos o que eles pensam sobre a jihad. Nós sabemos o que o Hamas representa como
a maior violência desde o dilúvio. Isso daqui é impossível de acontecer na sua literalidade.
Tão conseguindo compreender? Tão conseguindo compreender como nós vamos pra Bíblia? Por
isso que na abertura do segundo selo ele recebe uma grande espada. Por quê? Porque é o momento
que o anticristo quebra o pacto que foi realizado aqui. O momento que o Islam executa jihad.
O momento que o Islam executa charia. Eles podem até fingir que aceitam isso daqui,
mas não é uma realidade. Não que o Trump não queira, mas isso é impossível para
os árabes. Isso é impossível para os palestinos. Uma mudança de mentalidade religiosa é impossível
de acordo com a Bíblia. Tão comigo entendendo ou não? Tão conseguindo entender de que lado
que está a malignidade na verdade, não é que o acordo não seja bom e que não funcionaria.
Ok? É que de acordo com outro lado que tem uma legislação a seguir, seja o estatuto
do Hamas ou o estatuto do Alcorão, é impossível que isso aconteça de uma forma legal. Simples
assim. Tão comigo entendendo isso daqui, irmãos, ou não? 19. Enquanto o desenvolvimento
de gás avança e quanto ao programa da reforma for fielmente executado, podem finalmente
estar reunidas as condições para um caminho crível, para a autodeterminação e a criação
de um estado palestino. Ou seja, perceberam que só depois de tudo isso ser executado,
Hamas ser extinto, Gaza ser reconstruída, Gaza estar politicamente restabelecida, a mentalidade
do povo ter mudado em relação a respeito de coexistência para com Israel e com outras
religiões, aí sim irão conversar para a criação de um estado palestino. Fora isso,
não seria possível. Tanto que esse tópico está só no final. Conseguiram compreender
então o que está rolando aqui? Então perceba que só depois, ou seja, isso seria um andamento
para o verdadeiro acordo de paz que o anticristo faria. É só o tapete, o que estamos vendo
agora, então tanto fez o Hamas aceitar ou não, seria só o tapete para o falso acordo
que viria posteriormente.
Os Estados Unidos estabelecerão um diálogo entre Israel e os palestinos para chegar a
um acordo sobre o horizonte político, para uma coexistência pacífica e próspera, ok?
Esses são os 20 tópicos que está no acordo e que ainda não tem a certeza de que o Hamas
vai aceitar tudo isso daqui, ok?
Então agora vamos sentar para negociar o Hamas e depois libertar os efeis, perceberam?
Então quando você entende o que está por trás de tudo, nós começamos a entender se
isso aqui faz parte do acordo anticristo ou não.
Isso seria o início de tudo, ok?
Isso aqui seria o início, a preparação, que nem precisaria de nada disso aqui, ok?
Nem precisaria de nada disso daqui, quando fosse acontecer um exemplo depois dessa treta
que Israel fizesse com o Hamas, o próprio Israel acabar com o Hamas, ok?
O próprio Israel acabar com o Hamas, o Hamas ser destruído, depois eles começarem a reconstrução
de Gaza e não sei o quê, e aí quando fossem conversar em relação à divisão do Estado
de Israel para o Estado palestino, o anticristo entrar em cena, perceberam ou não?
Estão comigo entendendo isso daqui ou não?
E aí vocês observam o quanto vocês têm deixado levar para o clickbait, que é o que
tem que tomar cuidado nesses últimos tempos, porque quando, vamos lá, se estão afirmando
que agora esse já é o acordo anticristo, quando verdadeiramente o for, ninguém vai
mais acreditar, igual disseram aí que tem pastor aqui na internet, que eu me lembro,
que disse que o acordo foi assinado há uns dois, três anos atrás, eu me lembro disso,
que Deus mostrou para ele que o acordo não seria visível, que foi um acordo assinado
nos bastidores, mas que Deus já havia mostrado o dia que foi assinado, a hora que foi assinado,
isso é antibíblico, é isso que eu falo para vocês, ou seja, para quem acredita nisso,
esquece que nós estamos falando aqui, isso aqui, já nem, o acordo já foi assinado há
uns três anos atrás, estão conseguindo compreender, ou seja, tudo isso daqui faz parte da preparação,
o Rodrigo está citando aí o livro de Sofonias que fala a respeito da queda de Gaza, aquilo
que Deus tem executado sobre Gaza, que é profético, que na verdade isso já está em andamento,
a destruição de Gaza como está, já é o cumprimento de Sofonias, aí Deus promete
o que na profecia de Sofonias, que Gaza será reabilitada pelo judeus, que colocaria os
seus mercadores até o mar mediterrâneo, ok?
Isso tanto pode se cumprir agora, com esse acordo, que ainda não é o acordo anticristo,
quanto se cumprir somente no período da grande tribulação.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Só que nós até estudamos aqui o livro de Sofonias
e eu já vi o livro do Sofonias, e você entende que provavelmente na sua literalidade Deus
está citando algo e ele fala a respeito dos que sobreviverem às grandes calamidades, ou
seja, provavelmente Deus está citando ali os 144 mil, ou seja, isso seria somente para
o milênio, ok?
Em que Deus utilizaria aquela região de Gaza e que Israel habitaria até o mar mediterrâneo,
o que é que ele está citando, ok?
Vocês estão comigo entendendo isso daqui?
Ou seja, agora que entendemos os tópicos daquilo que quer dizer os acordos, não é
que o acordo seja ruim e o que está sendo executado não seja bom, se fosse executado
respeitadamente você vê que seria uma pássica que funcionaria, mas não é que o pacto será
quebrado porque o dono de Trump ele é um anticristo e ele vai querer matar todo mundo
na grande bulação, mas seria o contrário por conta do Hamas, por conta dos árabes,
por conta da xaria, ok?
É o oposto, então muitos estão olhando e não estão entendendo para onde a profecia
está caminhando, por que?
Porque estão colocando a América como a besta da Apocalipse 13, sendo que é o oposto, ok?
Sendo que a América está tentando trazer paz e forçar os inimigos de Israel a sentar
para acordos de paz, ok?
Muitos estão perguntando aí, e a reconstrução do terceiro tempo?
Irmãos, a partir do momento que declararam em paz, divisão dos dois estados de Israel
e paz com o Líbano, em três meses eles fazem um templo, ok?
Então não se atende a esse negócio do tempo, nós temos uma live sobre isso aqui, ok pessoal?
Pessoal que é novo no canal aí, assista aos vídeos que nós indicamos no canal, vocês
não estarem perdidos, ok?
Nós temos um vídeo sobre o templo de Jerusalém aqui, só você buscar aqui no canal, o terceiro
templo, e aí você estude, ok?
E aí você estude.
Estão comigo nessa noite ou seja, olha tudo que nós aprendemos aqui nessa noite, irmãos,
e que o verdadeiro mal está desse lado aqui, e que muitos não têm entendido, ok?
Muitos têm levado em consideração, pastor, mas é uma possibilidade do Trump e do Jared,
se o Trump for muçulmano, se o Jared for muçulmano, ok?
E eles forem a receber poder e a Turquia falar, Jared vem cá, senta aqui na Turquia, o Trump
vem cá, senta aqui na Turquia, e eles são muçulmanos declarados malignos, beleza?
Fora isso, irmãos, a profecia está escancarada, ok?
Jesus vem dos árabes, dos muçulmanos, que vão executar Jared com a maior violência
da humanidade, olha isso, deixa eu aumentar aqui pra vocês, ok?
Isso daqui é a estrutura do estado do governo do anticristo, de acordo com a bíblia, ok?
Esse é o governo, por isso que Jesus, ele diz que será como nos dias de Noé, porque
a mesma violência habitante nos dias de Noé, será a mesma violência habitante da última
geração, a geração que contemplará o arrebatamento, assim como Deus disse Noé, eu tenho um plano,
eu vou destruir tudo, mas Deus monta um plano para Noé ser salvo, ok?
Da mesma forma funciona para a igreja agora, Deus já mostrou, eu tenho um plano, eu vou
acabar com a humanidade através do fogo, das guerras, das pestes, tudo que ele vai fazer
na grande tabulação, mas eu tenho um plano pra vocês, e qual que é o plano, o arpatos?
Assim como Deus não escondeu de Noé, Deus também não escondeu da igreja o plano de
salvação e de redenção, por isso que ele diz, será como nos dias de Noé, ou seja,
as evidências dos dias que apontavam para o dilúvio, estamos vendo diante dos nossos
olhos, se chama Hamás, ok?
Então desde o dia 7 de outubro que o Hamás entrou em ascensão contra Israel, Deus está
nos mostrando, o tempo acabou, eu vou acabar com tudo através do fogo, porque a violência,
como nos dias de Noé, já está acontecendo, ok? e qual que é o próximo passo?
A salvação como nos dias de Noé, ou seja, nós seremos erguidos ao alto, enquanto aqui
embaixo estará na grande tribulação, a última semana de Daniel, escatologia na veia, isso
seria a profecia, estão comigo nessa noite, deixa eu pegar aqui para vocês, eu vou até
colocar na própria palavra aqui direto no YouTube, ou direto no online também, vamos
lá, livro de Sofonias, capítulo 2, a partir do verso 4, deixa eu abrir aqui, Sofonias,
vamos lá com a Bíblia, vamos lá para Sofonias, a partir do verso 4, olha aqui, olha a profecia
de Gaza, olha o que ele diz, e vamos entender se não é isso que está em andamento e que
isso se arrasta até a última semana, Daniel, ok?
Vem comigo no escatologia na veia, olha aqui, vamos ler, olha isso aqui, castigo das nações,
a cidade de Gaza ficará deserta, e não é isso que está em andamento nesse exato momento,
a cidade de Gaza ficará deserta e Asquelon será abandonada, os moradores de Asdón serão
expulsos em menos de um dia, e os moradores de Ecrão serão levados embora como prisioneiro,
ok?
E não tem prisioneiros lá em Israel, que Israel está prometendo devolver, 1.700 prisioneiros
que está em Israel, ok?
Olha as coincidências, ok?
Ai de vocês filisteus, que a Palestina, a Gaza, perceba que os filisteus está em Gaza,
ok?
Perceberam isso no espiritual?
Parece que, seu irmão, a bíblia é pura, a bíblia é simples assim, ok?
Os que moram no litoral do mar Mediterrâneo, a faixa de Gaza, ok?
O senhor, o senhor Deus passou essa sentença sobre vocês, olha o que ele diz, eu vou acabar
com Canaã, a sua terra, todos os moradores serão fatalizados, o seu país no litoral
vai virar pasto, onde haverá barracas para os pastores, currais para os rebanhos, em
Judá, as pessoas que não forem mortas ficarão com as terras do litoral, foi o que eu citei
para vocês, provavelmente, ele está falando em Judá, as que não forem mortas ficarão
com o litoral, provavelmente ele está se referindo, perceba que isso pode tanto acontecer
agora com esse acordo que o Trump está fazendo, quanto somente no período milênio, ok?
Ali elas cuidarão dos seus rebanhos e dormirão nas casas de Asquelon, pois o senhor Deus
vai lembrar do seu povo e fará prosperar outra vez, o senhor todo poderoso diz, ouvi
os moabitas e amonitas, opa, vamos lá, olha o que ele está dizendo, eu ouvi os moabitas
e os amonitas zombarem do meu povo e os insultarem, pastor, quem são os moabitas e os amonitas,
vamos lá, vamos para os gráficos, olha aqui, quem são os moabitas e os amonitas?
Os descendentes de Moab e Bayami, que são os descendentes de Loh, lembra que as filhas
de Loh em Bebê da Ele, porque Loh estava velho, e aí geram os povos de Moab e Bayami,
os moabitas, que são mestiços, que hoje também quando se arrasta nas etnias, hoje
também são os árabes, que são mestiços, estão comigo ou não irmãos, não tem para
onde correr a profecia simples assim, olha o que ele diz, ouvi os moabitas e os amonitas
zombarem do meu povo e os insultarem, eles se gabam de que iam conquistar a sua terra,
porque o verdadeiro plano nesses acordos que os árabes vão fazer com Israel, na verdade
é na intenção de trair Israel, por isso que o pacto é quebrado na última semana
de Daniel, portanto eu, o deus de Israel, juro pela minha vida, que os países de Moab
e Amon, vão ser destruídos como foram as cidades de Sodome e Gomorra, olha ai, olha
as referências que Deus faz dos árabes, que eles serão destruídos como foi Sodome
e Gomorra, por isso que Deus também diz que será como nos dias de Loh, não é isso que
ele diz quando Loh saiu da cidade, chuva é o fogo do céu, estão comigo ou não irmãos
entendendo como a bíblia é poderosa, pura sim, as terras deles serão um deserto para
sempre, ficarão cobertas de espinheiros, haverá poços de sal por toda parte, os que
sobrarem do meu povo levarão embora tudo que pertence aos moabitas, os amonitas e ficarão
com a terra deles, assim serão castigados, pois ficaram orgulhosos, insultaram o povo
do senhor Deus todo poderoso e se bagaram de que iria conquistá-los, o senhor atacará
de modo terrível, ele acabará com todos os deuses do mundo, isso ai, isso já aconteceu?
eis a questão, essa profecia já se cumpriu? essa profecia de sofonias já se cumpriu?
Deus já acabou com os deuses do mundo inteiro? não conseguindo compreender, só quem vai
cumprir essa profecia é o próprio Jesus vindo no final da grande bulação, é só
Jesus vindo no final da grande bulação, o senhor os atacará de um modo terrível,
ele acabará com todos os deuses do mundo, então todos os povos, cada um no seu próprio
país adorarão o seu Deus, adorarão o Deus de Israel, perceba que isso aqui ainda não
se cumpriu, por isso que essa profecia que agora está se cumprindo sob Gaza se arraste
até a grande tribulação, onde o único que vai intervir é o próprio Jesus vindo no
final da grande bulação, porque os povos árabes se engrandeceram dizendo que iriam
reconquistar Israel, perceberam isso ou não irmãos, estão comigo entendendo isso daqui?
o povo da Etiópia também será fatalizado pela espada de Deus, Deus levantará a mão
contra a Síria, lembra do Giuliani, no norte ele destruirá aquele país e acabará com
a cidade de Ninive, a Babilônia, o Iraque, olha isso, e os deixará sem moradores, como
se fosse um deserto de onde não existe água, e banhos de ovelhas do tipo de animais selvagem
descansarão na cidade, corujas posarão nas suas ruínas e nas casas das janelas, os corvos
soltarão gritos na soleira das portas, toda a madeira das casas serão arrancadas, tudo
isso vai acontecer com Ninive que hoje é o Iraque, a cidade orgulhosa que se gabava
do seu poder dizendo não há outra cidade tão poderosa como eu, ela vai virar um deserto,
um lugar onde moram animais, quem passar perto dela ficará espantado, horrorizado ao ver
tamanho destruição, percebeu que nessa profecia Deus profetiza tudo que está acontecendo
agora, a guerra do Iraque, Deus destruindo também a guerra da Síria, destruindo a Síria,
Etiópia, os povos vizinhos de Israel que é o que nós sempre trouxemos para vocês
aqui, esses povos vizinhos de Israel, o Iraque que é Ninive, Síria que nós acabamos de
ver na profecia, todos os povos vizinhos Deus vai arrasar nos últimos tempos na grande
tribulação que Deus vai trazer com Anzol para irem contra Israel para Deus os castigar
no mesmo dia, no mesmo momento, aquilo que nós conhecemos como a última semana Daniel,
porque a grande malignidade como nos dias de Noé é justamente a representação da
vez do Apocalipse 13 que nada mais é do que o islamismo, escatologia na veia, ufa!
quem com a bíblia, pastor, então de onde você acha que veio o anticristo, assim como
tivemos esses povos aí ok, teremos também a imagem do homem celestial, conseguiram entender?
então não é que esse acordo pode não ser o acordo do anticristo, até que fosse, mas
o anticristo tá no meio, consegue compreender?
todo mundo tá entendendo essa estrutura que tá sendo montada, simples assim ok, então
eles estão dizendo, Israel tá tudo tranquilo sendo que a bíblia diz que esses povos vai
perseguir esse povo com a espada, com a maior malignidade como nos dias de Noé, porque
Ramaz quer dizer violência, como nos dias de Noé, irmãos perceberam que eu não mudei
o minímetro de nada que nós ensinamos aqui pra vocês, nada, nada, nada, não mudamos
nada, tanto que tá aqui, tudo aqui tá impresso, onde está o monte?
nada mudou, não tem como mudar a verdade, porque tudo isso faz parte da palavra de Deus,
tá na bíblia, que vivem pela espada, a maior violência de todas, olha aqui os três gráficos
juntos ó, Ezaú, com a profecia que ele vai receber uma espada, o segundo selo sendo aberto
quando ele recebe uma grande espada, Ezaú quer dizer vermelho, Edom, e não é à toa
que o cavalo vermelho do Apocalipse vem com a espada, dessa etnia, que viria o Madi, que
pra nós é o anticristo, escatologia, curta, compartilhe e ative o sino, deixa o like,
vem comigo no escatologia na veia, você está assistindo escatologia na veia, curta,
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui
embaixo, vem comigo no escatologia na veia, você está assistindo, bom mais uma vez entro
aqui com vocês, todo mundo ansioso, meu Deus, cadê o pastor, o anticristo assinando o acordo
de paz e o pastor sumiu.
mil e eu tô aqui mais uma vez para mantê-los vivos na profecia para trazer a clareza da
profecia para vocês para que vocês não sejam enganados ok e nem persuadido por aqueles
que não têm compromisso com a palavra simples assim ok a bilha não diz que é de suma importância
que vocês guardem tá tirando print das telas ok a bilha não diz que terá os 10 reis nos
últimos tempos e na verdade o anticristo é o príncipe que há de vir o povo do príncipe
que há de vir se um chifre grande é um rei um chifre pequeno é o que irmãos um chifre
pequeno é um príncipe por isso que a bilha diz que é um chifre pequeno por isso que
a bilha diz que é o príncipe que há de vir porque ele é um chifre pequeno chifre
grande é um rei chifre pequeno é o que é um príncipe ok então entenda e grave que
eu tô dizendo para vocês ok provavelmente estamos muito próximos do bin salman virar
rei ok provavelmente estamos muito próximos do bin salman ser declarado não mais príncipe
mas rei ok e aí vai ficar as coisas vão ficar mais evidentes ok as coisas ficaram
mais evidentes nós podemos pegar isso ou não não seria necessário mas por conta de
tanta confusão que acontece nosso meio possa ser que deus permita isso acontecer logo ok
nossa sei que deus permita isso acontecer logo amém estamos fazendo a nossa parte faça
sua ame esse canal como nós amamos ensinar para vocês o verdadeiro ensino ok ajude esse
trabalho espalhe essa verdade para o máximo de pessoas tô colocando os links aí pra
vocês o ajude esse canal ok quem quiser ter nas mãos o nosso livro impresso ou ebook
digital vou botar o link aí pra vocês também também aqui embaixo dos vídeos ok fica os
links aí pra vocês todos nossos links para que você possa ter esse material ensinar
o máximo de pessoas possíveis a verdade não essas baboseiras na internet mas a verdade
bíblica ok queridos agradeça todos tiveram conosco nessa noite nessa noite eu pergunto
porque jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser
por mim jesus disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei
diante do pai e dos seus santos anjos se tiver alguém nosso meio pastor eu quero confessar
jesus coloque seu nome aqui o pastor eu me desviei de jesus nessa noite eu quero me reconciliar
com ele coloque seu nome aqui eu quero dar para você amém muito obrigado ronnie por
reconhecer o nosso trabalho e fazendo que estejamos aqui mais vezes muito obrigado vamos lá irmãos
ajuda esse trabalho faça sua parte amém contribua com canal compartilha a verdade para as pessoas
infelizmente um canal sério dessa forma não vai ter grandes engajamentos né como baboseira
tem como clickbait tem mas vamos continuar na mesma obra até que ele venha até que
ele venha aleluia glória deus muito obrigado santana por reconhecer o nosso trabalho fazendo
que estejamos aqui mais vezes consegue compreender a importância de nós estamos preparados todo
momento ok para o arrebatamento que literalmente pode acontecer qualquer momento aqui para frente
não nos atemos a data nem nada possa ser que dure até daqui 2033 a gente ainda esteja
aqui se deus tem novos entendimentos posteriores deus pode prolongar o período mas enfim o tempo
mostra que nosso nós estamos fazendo a hora extra aqui ok estamos ganhando as últimas
almas para cristo aleluia glória jesus eu tô exausto irmãos exausto é que na verdade
eu tô muito a fome né também vou agora vou agora jantar para descansar um pouquinho
é que amanhã tem mais pai nome de jesus apresenta a vida do esden em tuas mãos que
retorna pra ti escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar em nome
de jesus glória jesus pastor marcelo colocou o link aí do grupo tá para vocês amém
marcelo colocou o link do grupo aí pra vocês então é pra fazer parte do grupo tem que
ter nome foto tá gente se não tiver nome foto será excluído amém agradecer e fábio
muito obrigado por reconhecer nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes o
fábio liberou aí aos seis assinaturas para galera ok obrigado fábio querido por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes olha aí aos seis pessoas
receberam assinatura aí ao jefferson ronaldo acacia jonathan orlando ok você pode fazer
isso também ok apresentar o seu irmão sendo membro do canal amém os nossos livros também
escatologia na ver você pode presentear também as pessoas ok adquirir para presentear as
pessoas ok em nome de jesus aleluia queridos agradeça todos tiveram conosco nessa noite
se posicionem você que não é batizado busque uma igreja cristocêntrica para você congregar
e se batizar foge desses canais que ficam incitando você a não buscar deus na igreja
cuidado com essas doutrinas ok quem que diz a igreja sou eu não você não é igreja
você faz parte do corpo de cristo quando você se reúne com o corpo aí você igreja
fora isso sai dessas doutrinas ok cuidado amém eles não querem responsabilidade com
deus não querem arcar com responsabilidade por isso é muito fácil eu tá aqui sentado
somente pregando pra você sem responsabilidade nenhuma é muito fácil ok sem pastorear ninguém
ok somente enchendo linguiça na internet cuidado com essas doutrinas amém aleluia bom curta
compartilha tô exausto exausto galera deus abençoe a todos em breve se deus permitir
estaremos de volta com muito mais catologia na via muito obrigado silvana por reconhecer
nosso trabalho fazer com que estejamos aqui mais vezes aleluia pessoal deus abençoe a
todos em nome de jesus se deus permitir em breve estaremos de volta com muito mais escatologia
na veia que o grande amor de deus a graça de cristo as duas consolações do espírito
esteja com toda a madrigreja que todos digam amém senhor jesus o espírito a noiva dizem
vem aquele que ouça diga vem maranata vem senhor jesus o nosso objetivo aqui é único
eu você no céu não seja espigas em foca na promessa não no processo deus abençoe
a todos em nome de jesus maranata foi o amor de deus a graça de jesus cristo e as consolações
do espírito estejam com vocês toda madrigreja todos digam amém senhor espírito a noiva
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus o nosso objetivo é
único eu e você no céu não sejam espigas em foca na promessa e não no processo escatologia
na veia escatologia na veia escatologia na veia maranata vem senhor jesus e o espírito
e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça
da água da vida aquele que testifica as as coisas diz certamente certamente cedo vem
o amém hora vem senhor escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus nem o que
é perecível pode herdar o imperecível por isso que eu digo mistério nem todos dormiremos
mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta pois a trombeta suorá os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados e aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade e aquilo
que é mortal se revista de mortalidade quando porém o que é corruptível se reveste de
corrupcibilidade, do que é mortal, de mortalidade.
Então se cumprir a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória Onde está a morte, o seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia
Conexão profética, hoje Escatologia na veia
Venha desvendar conosco O cenário profético escatológico mundial
Mas os céus e a terra, que agora existe Pela mesma palavra se reservam como tesouro
E se guardam para o fogo Até o dia do juízo