Falaram proféticos e teóricos, menjaram.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá congradamente,
O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Hoje em dia, essa inteligência vem a desvendar conosco os sinais proféticos que atoram a religião.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá truncada de repente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você...
na escatologia...
na aveia.
Conexão profetica...
em todo o mundo...
na escatologia...
via desvendar conosco...
o sinal profetico escatológico...
nojão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá congradadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
mais ímpios. Mas o dia do Senhor virá combinada com a noite,
com qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra
e as obras que nela há se queimaram em mim.
Espero por você.
Na escatologia...
na veia.
Conexão profeta
profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta, profeta.
mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesoura
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos onisímpios
mas o dia do Senhor virá como uma lente no qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram em.
Espero por você.
No Escatologia...
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia.
Quanto você curte, compartilha, ativa o sininho.
Eu vou cumprimentando vocês.
Eu estou todos bem-vindos aí.
Para mais uma noite, está conosco a Nileide.
Seja bem-vinda.
Luiz. Seja bem vindo, ok? Gislany, Alídia, Soraya. Todos bem vindo aqui. Soraya também
tá conosco aí. Seja bem vinda. Acácia, Maria, Fabi. Sejam todos bem-vindos aí, ok? Vamos
Alva, André Porto, A Suzy, seja bem vindos Aline, Edmel, Tainara, Acida, Ivana, Aline,
Juciene, Camila, Marcão, seja bem vindo querido, Angélica, Elina Alva, vamos lá?
Bom, foi meio de surpresa aqui, eu estava em reunião pessoal, eu sei que nossas lives
é oito da noite, mas eu estava em reunião, acabou quase agora, e aí eu entrei aqui,
Porque eu já tinha algo preparado para trazer para você e se a gente, se eu deixar só
para quinta-feira, muita coisa está acontecendo e a gente ia ficar meio que ia virar uma
bola de neve, né?
Então a gente está acompanhando o time de tudo que está se desenrolando aí, que vai
ser fundamental para nós essa noite, ok?
Eu conto com vocês mais uma vez para compartilhar, curtir, deixar o like, eu creio que vai ser
mais uma noite incrível, ok?
Vamos lá, já curtiu, já compartilhou?
Só um mentinho.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Bom vamos lá?
É, estamos de câmera nova aqui, glória a Deus, né? Fomos abençoados, uma irmã entrou em contato
conosco. Eu não vou citar o nome dela aqui, que ela pediu para quem não falasse, mas enfim,
nós vamos a Deus pela sua vida, obrigado por ajudar esse canal, né? Em nome de Jesus,
estamos aí de câmera nova. Ainda estou configurando, ainda não mexi, tá galera? Então eu ainda vou
configurar para trazer a melhor qualidade ainda, eu não consegui, não tive tempo ainda de parar
para mexer, mas eu creio que agora vai ser um teste legal para a gente fazer nessa noite,
Ok, vai ser uma live incrível.
Aleluia.
Bom, vamos lá, sejam bem-vindos aí, já vamos entrar em Descatologia na via, muita
coisa hoje para a gente ver.
Tá aí então, a 50ª live do Conexão Profética nessa noite, nós vamos falar, ok?
Vamos manter o tema daquilo que nós temos trago para vocês aí, né?
Eu fiz questão, eu ia deixar para fazer a live só na quinta-feira, mas até quinta-feira
olha o tanto de coisa que está acontecendo se eu deixo pra voltar só quinta-feira virar
uma bola de neve é a live que dura três vai durar as seis horas ok então por isso que
eu faço questão de estar aqui com vocês aqui nessa noite mais uma vez pra gente tratar
dos últimos acontecimentos fazer análise aí se der tempo das últimas ações do donald
trump né nós vamos analisar né dentro daquilo que a bíblia disse tá dentro do respaldo
bíblico se não se tá a favor da da ordem vigente mundial que virá se não
está né se é a favor ao governo que mais tarde estará com anticristo se não
isso que nós vamos analisar nessa noite tenho certeza que vai ser mais uma noite
incrível ok já todos bem vindos aí ok pessoal também quer agradecer os
irmãos irmãos estavam fazendo né a a gente estava trabalhando né numa
vaquinha pra eu tô vendo aqui minha placa de vídeo nem consegui mexer tá
falhando também depois eu vou arrumar direitinho aqui tá galera pra gente
conseguir a maior qualidade possível, né? A gente tava conversando também sobre toda
a estrutura que tá sendo montada agora, logo, basicamente, 24 horas.
horas do governo agora atual já tomou bastante ações né que nós vamos ver
nessa noite vai ser eu queria que vai ser mais uma live incrível para as nossas
vidas fora os sinais que estão acontecendo que eu ainda não vi ninguém
falar desses sinais nós devemos estar muito atento mediante aos últimos
acontecimentos ok e vamos tratar disso exclusivamente nessa noite vamos lá
então vou só resumir rapidamente aqui né pra vocês então nós vimos aí daniel
ver no capítulo 7 o leão urso leopardo seria a sucessão de impérios que houve
império babilônico médio perso império gringo o que joão tá vendo na
verdade do apocalipse 13 é a fusão dessas bestas né uma mesma ideologia os
mesmos territórios qualquer ideologia então que eles vêm trazendo através do
urso que é o pé do urso a vez do apocalipse 13 semelhante ao leopardo e
boca de leão vem instituindo então uma falsa paz com seus três pilares único
governo única moeda e única religião e vai ser fácil a gente identificar tudo
Quando essas coisas começarem a acontecer vai ser fácil de identificar, que não é o que está acontecendo, tá?
Eu sendo muito sincero com vocês, não entra no plano de governo do Trump nada disso aqui que nós estamos vendo, tá?
Então eu não sei como que a galera vai se adaptar, a galera que tem ele como anticristo favorito,
eu não sei como a galera vai se adaptar ou só vai ficar no achismo, ok?
Porque bíblicamente nada do que nós temos visto, ok?
Então os territórios que vai então fazer parte do governo do anticristo, né?
principalmente será, então, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito
esse território é o que vai compor, compôs no passado
os impérios do passado e vai compor no presente, né?
no futuro o governo do anticristo, ok?
tanto que Israel é considerado como relógio de Deus
ok? isso é a bíblia que diz, não temos como um passar disso e qualquer um que passe
tá sendo doido, tá? porque
bíblicamente seria isso
bom, vamos de conexão
hoje eu vou correndo, tá galera?
porque como está tarde eu preciso terminar aí até no máximo meia noite a live aqui
uma noite tem oração lá pastor Marcelo então temos aí essa próxima uma duas horas
aí pela frente nós estaremos aqui juntos ok compartilhe curta e sejam bem vindos vamos
lá pessoal seja bem vindo pastor Marcelão aleluia está acontecendo aí alguma coisa
aí o pessoal está mandando né está vários vídeos bombando que está vendo uma uma nevasca
histórica na Flórida ok é o que está acontecendo está vendo uma nevasca histórica na Flórida
Ok, tem algumas imagens que eu vou trazer para vocês aí, estão dizendo que é histórico
né, mas vamos lá, tem algumas imagens aqui do que está acontecendo, já boto alguns
vídeos para vocês também, um alerta de tempestade de inverno é emitido na costa
leste dos Estados Unidos, para 70 milhões de pessoas, devido à queda de neve e a uma
onda de frio do Ártico, ok, isso está acontecendo exatamente agora, só que a grande questão
que nós devemos entender do que está acontecendo, entenda, a partir do momento que nós temos
um governo que é antissistema, então os sistemas mundiais vão utilizar todas as suas armas
climáticas contra esse governo, se possível, para trazer o tal controle final que nós
já tivemos, já experimentamos isso lá já no período a pan do gato, ok?
Não sejam inocentes quanto a tudo que está desenrolando, está acontecendo, e a tendência
é esse sistema tudo que nós vimos dessa questão climática não é de cessar mas é de a contração
aumentar ok vamos dar uma olhada em algumas imagens aí olha isso últimas notícias este é o sul de
lusiana vocês estão brincando comigo né então várias pessoas até mesmo que que que já fazem
parte dessa cultura e tão acostumado com isso dizendo que tem algo estranho acontecendo ali ok
e provavelmente realmente tem algo estranho acontecendo eu vou mostrar algumas imagens para
vocês tá vamos lá vamos ver alguns vídeos aqui com essa referência do que tá acontecendo agora lá
nos states ok tem vários vídeos aqui eu já trago para vocês de primeira tá esses vídeos aqui tudo
que tá desenrolando deixa eu botar aqui na tela para vocês olha aí então isso aqui tudo isso aqui
na américa ok do nada começou a nevar uma dizem que é uma nevasca de inverno só que da forma que
o que está acontecendo parece que já se tornou algo que está entrando para a história ok
fora que eu tenho alguns irmãos até mesmo aqui no brasil que me mandou alguns vídeos me mandou
até um vídeo né de algum negócio estranho parecendo neve assim passando também coisa que
as pessoas nunca viram né acaba estranhando ok então olha isso então se isso é só o começo
do que está acontecendo imagina daqui para frente como como não vai estar ok só para vocês terem
isso também é o contraditório bíblico tá, é o que você precisa entender porque de
acordo com a bíblia os últimos acontecimentos históricos e bíblicos que vai ficar para
história e que vai trazer a grande tribulação, ele acontece principalmente através do fogo
não de gelo ok, acontece através de água e fogo, a bíblia não cita gelo tá, aleluia
por isso que nós entendemos que tudo que está acontecendo e quando eles trabalharam
dessa forma você vê que é modificação ok são manipulações climáticas ok isso
não tem nada a ver com a bíblia e tudo mais é assim que a gente pega algumas coisas ok
a não ser a bíblia um exemplo diz que vai cair pedras do tamanho de um talento do céu
né possa tá citando dentro desse contexto também uma espécie de granizo né caindo
ok só somente esse contexto nós podemos generalizar ainda ok olha isso então você
ver que é algo que está bem estranho, tá? O que está acontecendo está bem estranho.
Deixa eu mexer aqui. Vamos lá? Olhem isso. Algo bem estranho está acontecendo nos Estados
Unidos, ok? E agora então com o Trump no poder, provavelmente essas armas climáticas
serão utilizadas cada vez mais e com intensidades como nunca vimos antes, ok? Então já preparem
de vocês e como eu disse pra vocês não tem lugar onde se esconder na terra durante a grande
tribulação ok quando a igreja sair da terra na grande tribulação não terá local seguro de
acordo com a bíblia ok então você vê que como não se trata de algo natural isso pode acontecer
qualquer lugar do mundo tá vocês podem se acostumarem eles falarem que qualquer lugar
do mundo tá nevando agora mas é pode levar no brasil países tropicais pode acontecer porque
são armas climáticas ok não como não é algo natural pode acontecer em qualquer lugar
do mundo ok olha isso então bom já estão divulgando como se fosse algo que está entrando
para a história que está acontecendo e só começou ok e só começou olha isso ou seja
natal chegou lá nos estados unidos em janeiro vocês estão vendo o que está acontecendo
Estão conseguindo compreender esses sinais e Jesus ele fala disso né, que acontecem os
sinais nos céus, na terra e aí ele cita sangue, fogo, coluna de fumaça, antes que
chegue o grande e terrível dia do Senhor, ou seja, se estamos passando por um aquecimento
global você vê que algumas coisas são contraditórias, se está havendo um aquecimento
climático como que agora está batendo recordes de nevasca nos Estados Unidos, você vê que
agenda eles mesmo passam por cima da agenda de vez em quando ok com algumas
ações e tudo mais é justamente para causar o caos ok para causar o caos isso
vai trazer instabilidade governamental né e provavelmente nós veremos coisas
estranhas acontecendo aqui para frente a partir do momento que o Trump agora tá
no poder novamente ok vamos lá vamos lá que depois agora do intervalo tem algo
acontecendo tremendo sinal grandioso acontecendo não tô vendo ninguém falar
isso mas vou trazer para vocês aqui seja bem-vindo a escatologia na veia curta
compartilha ativa o sininho lembrando que o canal está desmonetizado
contamos com vocês para manter esse trabalho ok vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vamos lá vamos falar de sinais né porque tem algumas coisas que eles estão já fazendo
ou com programação preditiva e algumas delas a bíblia até respalda sobre essas coisas
ok olha que saiu no olhar digital vem comigo no escatologia navê olha isso ciência estima
o fim da biosfera da terra na terra estudos revela como o aquecimento do sol que no caso
não está acontecendo os Estados Unidos isso né porque está vendo uma nevasca histórica
lá então você vê que é um contraditório e a redução de dióxido de carbono afetaram
biosfera terrestre, projetando o futuro das plantações terrestre, projetando o futuro
das plantas, animais, micróbios no planeta, ok?
Então olha o que estão dizendo, vamos ver o que eles estão vendendo aqui pra gente
dessa vez, vamos lá, porque essas são novas né, agora antes era aquecimento global, agora
tá dizendo que a biosfera tá acontecendo algum problema com ela e tudo mais por conta
do Sol, cientistas estimam o tempo restante para a biosfera da Terra sustentar a vida
como conhecemos.
À medida que o Sol se torna mais brilhante com o passar dos bilhões de anos, ele provoca
mudanças no ciclo de carbono, reduzindo os níveis de óxido de carbono na atmosfera.
Esse processo essencial para as plantas comprometerá o ecossistema terrestre de forma irreversível.
Olha aí!
Então agora...
estão pronunciando algo que vai acontecer que vai ser irreversível tá e
tecnicamente nós sabemos que a bíblia cita essas coisas a grande tribulação é
isso os poderes dos céus serão abalados vai haver um colapso tá gente na terra
vocês precisam entender isso porque aqueles que vendem para vocês que vai
ter uma escapatória na grande tribulação aqui que vai tá tudo bem para
alguns né que você vai comprar um terreno especial aqui na terra vai tá
livre do anticristo cuidado com essas doutrinações ok isso aqui é muito
bíblico essa matéria que nós estamos lendo é uma matéria muito bíblica tá vamos lá ele continuou
dizendo então a pesquisa conduzida pelo geofísico né o gran e sua equipe da Universidade de Chicago
demonstrou que o aquecimento solar intensificará o intemperismo das rochas acelerando a remoção
de co2 da atmosfera esse fenômeno embora natural levará as plantas a enfrentar condições extremas
temperatura e escassez de óxido de carbono, culminando em sua extinção.
No entanto, os cientistas projetam, presta atenção nisso aqui
e olha como os caras são alarmistas, presta atenção.
No entanto, os cientistas projetam que essa mudança ocorrerão de forma gradual,
atingindo o ponto crítico apenas daqui.
1.6 bilhão de anos.
E eu lá quero saber o que vai acontecer daqui um bilhão de anos irmãos, vocês não conseguem
entender porque esse tipo de manipulação que eles estão fazendo na verdade eles começam
a divulgar e vocês veem que ele joga por um tempo muito distante sendo que a bíblia
nos diz que tudo isso acontece daqui a pouco, ok?
E eles estão divulgando uma matéria meio que sensacionalista porque o título é, quando
você olha pro título, os caras falam ó, vai todo mundo morrer, aí você fica em choque
né Wai, vai acabar, a vida na terra vai acabar, daqui a pouco ele fala, não calma, é daqui
a um bilhão de anos, obrigada por avisar, você vê que a agenda, eles vão soltando
algumas coisas, eles vão fazendo programações preditivas e soltando algumas coisas, e literalmente
isso tá por acontecer, mas não é daqui a um bilhão de anos não, de acordo com a bíblia
Isso acontece da Grã Tribulação, esse poderes do céu sendo abalados, tanto que se Jesus
não intervisse no final da Grã Tribulação, a Bíblia diz que nenhuma carne se salvaria,
mas por causa dos escolhidos o tempo será abreviado, e quando está dizendo escolhidos
não é igreja, ele está dizendo os escolhidos são 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel.
Essa previsão que que dobra estimativa anteriores, não é apenas redefine o futuro da terra,
né, mas também sugere que as plantas semelhantes podem ter mais tempo para desenvolver a vida
complexa.
Qual é o grande problema aqui?
Porque com esse tipo de agenda, você vê que não faz muito sentido, porque eles vão
começar a lançar sanções sobre pessoas na questão do clima de algo que vai acontecer
daqui a um bilhão de anos.
Então você pensa se resguardar agora, de algo que vai acontecer daqui a um bilhão
de anos.
Então, o lixo que você não faz a separação da sua reciclagem vai afetar a terra daqui
um bilhão de anos, só para você saber, seu negacionista.
Você vê que a agenda está desestruturada por completo, os caras não sabem mais o que
pregar.
Não é à toa que já está vendo consequências sobre isso, que nós vamos ver através das
atitudes que o Trump está tomando.
Ok, portanto, com o colapso da vegetação, a vida animal também enfrenta um declínio
acentuado, causado pela falta de alimentos, pela redução extrema dos níveis do oxigênio.
Contudo, alguns micróbios e anaeróbicos poderiam resistir até o sol intensificar
o seu calor, ao ponto de evaporar os oceanos, selando o destino da biosfera terrestre.
Isso daqui, isso daqui é muito estranho deles colocarem essa colocação de bilhões de anos, porque a bíblia profetiza
Tanto que você sabe que os oceanos serão contaminados na apocalipse e a bíblia vem nos citar que
Durante o período a novos céus e nova terra que deus vai criar, oceanos não vão mais existir
Ok? E eles estão agora pronunciando isso para daqui a um bilhão de anos
E o que é estranho? Eu não sei se eles estão jogando isso como, sabe aquela questão da mesma forma que eles fizeram
na questão de colocar tudo como teóricos da conspiração
então eles fundamentam algo, tipo assim, entrar uns loucos na internet como eu
começando a dizer, galera, olha o que vai acontecer
o oceano vai evaporar, o sol vai aquecer
eles já tem o respaldo de programação preditiva dizendo, não, isso vai acontecer, mas é daqui a um bilhão de anos
e o louco sou eu, ok?
prestem atenção, porque tudo que eles estão fazendo, jogando
Essas espécie de pesquisa científica que eles vão jogando no ar, tem alguns protocolos
que eles querem seguir mediante a isso, tá?
Não é à toa que anteriormente nós não ouvimos falar um exemplo de pandemia e agora
tudo que eles estão utilizando na área da saúde é por conta de algo que veio agora
e que tecnicamente nós já vimos que foi causado proposital, ok?
Então eles vão lançando protocolos, protocolos e protocolos um atrás do outro pra uma coisa
que nem se sabe quando vai acontecer e a humanidade vai se sujeitando ok não pode mais entrar
na praia não pode ir para a academia não pode ir para um restaurante porque possivelmente
tem um vírus que tá por vir aí daqui a 70 anos aí você pode dizer pastor ninguém
vai mais cair nessa será olha tudo que a gente viveu há pouco tempo atrás ok pessoas
nadando numa piscina com máscara, não é máscara de oxigênio não, é máscara patapá,
máscara viral, então você vê que o mundo, essa agenda, infelizmente tem muitos que
se deixam levar e são enganados, ok, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like, literalmente a bíblia diz que de acordo com a palavra o sol vai aquecer
sete vezes mais, ok, então coisas muito obscuras ou muito quentes está por acontecer sobre
terra sem dúvidas, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
E agora vamos falar de uns sinais mais incríveis que estamos vivendo neste momento.
Eu já trouxe um estudo específico sobre esse tema pra vocês, que de uma... ao atrás teve
um monte de clickbait, porque teve um alinhamento planetário, e aí o pessoal começou a espalhar
que era a estrela de Davi, que era um sinal da vinda de Jesus e não sei o quê, e eu
Eu falei pessoal, ok, esse sinal daquilo que está compondo neste momento, nós devemos
levar isso como um sinal sim, ok, mostrei isso para vocês dentro da Bíblia, né?
A profecia de Balaão como última profecia, citando a respeito do sinal do nascimento
de Jesus, né, porque eles estavam citando como a profecia de Balaão se estivesse cumprindo.
Só que Balaão profetizou a vinda de Cristo, a nascimento de Jesus, que foi a estrela de
vi que veio no passado ok isso aconteceu literalmente só que esse
sinal estava levando por esse lado eu disse pra vocês pessoal só que esse
sinal na verdade os próximos que virão será um sinal da vinda de jesus não do
nascimento do nascimento já passou ok não faz sentido então próximos sinais
que virão são sinais a respeito da vinda de jesus para a igreja ok e agora
está acontecendo dos sinais incríveis, um fotógrafo pegou uma imagem está sendo divulgado
no terra e eu trago para vocês aqui nessa noite é realmente incrível o que vocês
vão ver a partir de agora ok incrível e seria uma bomba e não vemos ninguém falar
disso mas é importante vem comigo escatologia na veia vamos lá
Olha isso, oh my god, vamos lá, fotógrafo registra fenômeno raro ao captar a estrela
de Davi, brilhando no céu, olha isso, então tá dizendo aí o fotógrafo captou, vamos
ler isso aqui primeiro, isso aqui é do terra fotos né, registros raros, vamos ler e depois
eu vou mostrar imagem geral pra vocês verem que realmente incrível, fotógrafo, citar
nome dele aqui, capturou um raro e impressionante fenômeno astronômico, envolvendo Capela,
a estrela mais brilhante da constelação de Auriga.
Em sua lente, se em qualquer edição, a luz de Capela formou uma figura que é semelhante
à estrela de Davi, com dois triângulos invertidos sobrepostos.
O efeito segundo especialistas foi causado pela direção da luz em um cristal de gelo
que cruzou o ângulo exato no momento do clique, resultando em um espetáculo singular que
une a ciência, arte e simbolismo.
Mas calma que nós sabemos que isso daqui é uma coisa incrível, para nós que somos
entendemos que aparecerão sinais nos céus e na Terra, capela com sua magnitude aparente
de mais de 0.24 e uma das estrelas mais proeminentes do céu noturno e se destaca por sua aproximidade
ao polo norte-celeste, localizada a 42.2 anos-luz da Terra.
Essa gigante amarela tem fascinado os astrônomos por séculos, registro de Levitant acrescenta
um novo capítulo a história de sua observação, ok?
Então da forma que estão vendo isso nunca foi visto antes até então como registro,
só para vocês terem ideia, destacando a complexidade das interações entre a luz estelar e as
surpreendente e cheia de significado só que o estranho é no mesmo momento que o Trump toma
poder sobre a América agora esse fotógrafo astrônomo ele acaba identificando essa estrela
e tirando uma foto uma imagem como essa gente e realmente isso é incrível ok não vemos ninguém
falando disso eu não vi ninguém falando disso essa matéria foi para mim foi uma
surpresa ok e realmente algo incrível está
acontecendo irmãos os sinais são incontestáveis a
respeito da vinda de jesus ok sinais incontestáveis porque
justamente foi isso que eu falei para vocês que mediante para aqueles que
creem que foi que nós estudamos no último estudo vocês se lembram disso que
Deus, ele falaria, porque pergunto, pergunto pra Jesus, Jesus, por que você fala como parábolas, ok?
E ele diz pra que eles olhem e não enxerguem, pra que eles escutam e não ouçam, ok?
E Deus fala, se eles tivessem ouvindo, se eles tivessem literalmente enxergando, eles então iriam ser salvos, eles curaria, ok?
olha que imagem incrível gente, olha a complexidade desse sinal e dá-se a entender que as características
que foi exultada mediante as características que o próprio Davi utiliza, por isso que
é conhecido como Estrela de Davi, provavelmente eles podem ter observado de alguma forma no
passado utilizando algum tipo de cristais, como eles utilizaram aqui nessa composição,
essa reflexão em cristais e passou a utilizar isso como símbolo, tanto que isso é utilizado
hoje conhecido como símbolo de Davi, ok, é um mistério tremendo que está acontecendo
irmãos e sem dúvida isso nos mostra que a raiz de Davi esse é mais um sinal da sua
vinda sem dúvidas, ok, essa é uma das imagens mais impressionantes e de acordo com isso
aqui que eu tô vendo realmente não parece uma imagem com edição gráfica ok é complexo né e
eles estão afirmando que não é algo editado realmente não me parece que é algo editado não
ok não me parece que algo editado eu me lembro eu me lembro uma vez pela primeira vez que eu vi algo
que eu não eu não sabia que existia todo mundo já viu a chama alo solar né o ralo solar alguns
pronunciam ralo solar, ok, que é quando você olha para o céu, em volta do sol todinho
ficam arco-íris, vocês já chegaram a ver isso?
Em volta do sol, todinho ficam arco-íris, né?
A primeira vez que eu vi isso foi incrível para mim, porque eu lembro que eu trabalhava
na Record na época, e eu estava com um amigo, nós estávamos saindo, né, passando pela
Record, é bem grande lá, e nós estávamos passando pelo estacionamento, de repente quando
eu olhei para o céu eu tomei um susto, né, eu olhei para o céu e vi aquele ralo solar,
né, e tudo mais, só que o diferencial foi que o meu amigo que estava do meu lado não
conseguia enxergar.
Ok, eu perguntando pra ele, aí, você está vendo isso daqui?
Eu fiquei impressionado, foi a primeira vez que eu vi, e eu falei pra ele, você está
enxergando?
Você está vendo aquele arco-íris que está em volta do sol?
E ele, não, não estou vendo nada, Tiago, você está doido, ok?
Ele falava, mas eu não estou vendo nada, e eu falei, ó, então deve ser o reflexo do
meu óculos, né, que está fazendo esse arco-íris, dei o meu óculos pra ele, ele, não, não
estou enxergando nada, ok, não estou vendo nada.
e eu enxergava aquele ralo solar incrível no céu então aquilo ali dentro da geometria né algo
incrível né você vê um arco-íris no céu redondo né em volta do sol a ciência explica isso né como
cristais né a reflexão do sol né em cristais no céu que forma isso agora isso daqui realmente
é impressionante ok realmente é impressionante e para nós isso serve como grande sinal sem dúvidas
ok irmãos você já percebeu a quantidade de coisa que tem acontecido esses últimos tempos agora
últimos dias agora tanto sinais acontecendo só o lua estrela as últimas luas de sangue que tivemos
é super luas né lua azul ok olha tudo que nós estamos vendo principalmente acontecendo Israel
como centro do mundo novamente com toda essa essa guerra que veio se
desenrolando sobre israel e agora um grande sinal do filho de davi para toda
humanidade eu não sei se você acredita ou não eu não sei se você consegue
enxergar se você consegue ouvir mas provavelmente nós já conseguimos
sentir os passos do noivo para resgatar sua igreja antes da grande tribulação
ok preparados para isso curta compartilha ativa o sininho deixa o like oh my god vamos lá
você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo. Bom, vamos direo política agora,
muita coisa acontecendo, de uma forma grandiosa, o próprio o mundo em si, o mundo hoje, agora,
a partir deste momento, o que está girando em torno da política da América, todos aguardando
quais serão as políticas do Trump e assim, tudo, basicamente o que o Trump tem prometido, ele tem feito,
Ok?
No primeiro dia do seu governo, tem sido algo realmente impactante e que realmente aquilo
que eu enxergo diante dos nossos olhos é justamente a chaga mortal em andamento, né?
Porém, eu tenho algo a acrescentar pra vocês no dia de hoje, tá?
Pelas coisas que eu tô observando e como ele tá trabalhando e por ser justo no primeiro
dia de governo, né?
Eu já tenho um respaldo grandioso pra dar pra vocês o que nós podemos esperar para
os próximos anos.
Quais são as expectativas e o que está sendo montado, ok?
Vocês vão entender o que eu quero dizer, vai ser incrível, tenho certeza, vamos lá.
Vamos começar então falando de matériação nos BRICS, a respeito da China e da Rússia,
Vamos ver o que eles estão dizendo, vamos lá.
O presidente Xi Jinping se reuniu com o presidente da Rússia, fizeram uma videoconferência,
Os dois concordaram em construir relações com os Estados Unidos, isso aqui é um grande
cavalo de troia tá porque nós já sabemos que a irmãos entenda bíblicamente isso não
acontece ok eu sei que muitos vão começar a fantasiar e tal a china não se fundirá
com os estados unidos são opostos pelo contrário estão brigando pela ordem vigente ok estão
se te gladiando então a china não é confiável por mais que ela diga faça exposições que
vai trabalhar junto com a américa isso não vai acontecer galera e se acontecer de uma
forma muito muito falsa ok os Estados Unidos em uma base mutualmente benéfica respeitosa se a
equipe do Trump realmente demonstrar interesse nisso ok isso não se isso acontecesse literalmente se
isso acontecesse a profecia não anda ok seria uma grande pausa na profecia se isso acontecer ok que
não acho que acontecerá, conforme tudo que nós já andamos, ok? A não ser que isso aconteça
momentaneamente, fazendo parte da chaga mortal, até que se reorganize. Pelo contrário, isso
é uma grande cavalo de Troia sobre a América, se caso houver uma aproximação com a China,
ok? Sendo que nós não vemos que isso é verdade. Vamos lá. O primeiro ministro alemão,
Olaf Schoese, o boneco de neve, ele mandou um recado para o Musk. É tudo muito estranho,
diz que a liberdade de expressão não serve se for para apoiar a direita
temos liberdade de expressão na Alemanha
mas não aceitamos se for para apoiar posições de extrema direita
lembrando que isso aqui é incrível porque presta muita atenção ok
ele está dizendo isso, ele está dizendo isso no fórum econômico mundial
Ok, dentro dessa composição, sabendo como é, sabendo em relação a Jorge Soros, sabendo
em relação a todo trabalhar também, né, do outro careca lá, que vocês sabem, o outro
carequinho lá, tal, né, que tá por trás de tudo isso, o Schweppes, né, todo mundo
conhece Schweppes, já tomou aquela bebida, o Schweppes, é um caos, né, um caos Schweppes,
né, isso.
Toda essa doutrinação!
É uma doutrinação de controle, ok?
Pra isso que eles precisam ter a mídia na mão, se possível as redes sociais da mão,
ter um controle mediático, controle de pensamento das pessoas e o Trump tá indo na contramão
de tudo isso.
Irmãos, é cá pra nós, não tem como, vamos colocar, igual a galera coloca o Trump como
anticristo, não tem como eles ter avançado tudo o que avançaram e agora o Trump tá
voltando pra estaca zero, basicamente.
Isso seria um desperdício até para o anticristo se caso fosse, ok, é como se o anticristo
estivesse fazendo obstáculo para ele mesmo, não tem como, é totalmente o contrário
porque nós já observamos o espírito do anticristo como trabalha, nós já entendemos
como a besta do apocalipse vai funcionar com toda a ideologia que nós vimos durante
o período da pandemia, a doutrinação do fora econômico mundial, de Klaus Schwab,
né, e tudo mais. Então esse tipo de doutrinação o Trump é tentando dar contramão, não sei
se permanecerá, mas até então tem ido, ok, com todas as políticas que ele tem tomado
no primeiro dia, ok? Vamos lá, vamos continuar. Então você já observa a forma do Klaus
Schwab dizer, então nós vemos que toda esquerda mundial, marxismo mundial, né, dentro
da seu viés ou globalista, ou aquela coisa mais marxista literal como a Rússia e tudo
mais, né, a China, então nós vemos que o âmbito eles estão literalmente se
degladiando, nós estamos vendo duas ordens se degladiando entre si,
basicamente é isso, como eu sempre disse pra vocês, só que de acordo com a Bíblia
nenhuma das duas é o que predomina, a ordem vigente seria a ordem que depois o
anticristo traria, ok? Tanto que nós vimos então, no caso teriam dez eis,
o anticristo quando se levanta derruba três, só que na profecia do Daniel, Daniel 8,
Você se lembra da profecia que o ocidente se degladia com a parte do carneiro e o bode,
né?
A treta do carneiro e do bode?
E aí o chifre é cortado e eles dão lugar a quatro outros chifres, ok?
Então isso provavelmente é o que nós estamos vendo em andamento, as ordens vão se degladiar,
surgirão então quatro ordens vigentes diante ao mundo que se dividirão e de uma delas
vai sair o chifre pequeno, que é o que estamos vendo em andamento.
O que a galera se empolga tanto com tudo que está acontecendo que elas acabam passando
os pés pelas mãos, ok?
Vamos lá, aí para você ter ideia, olha o que está acontecendo agora, as empresas
de telecomunicações chinesas começaram a remover e desligar os equipamentos de telecomunicações
fabricados norte-americanos, das suas redes para evitar quaisquer possíveis ameaça de
segurança nacional. Isso daqui é incrível, porque nós damos um checkmate em um cavalo de Troia.
Mentalize comigo, pense comigo o que tá acontecendo. O que eles estão fazendo? Deixa eu ver,
eu separei o vídeo aqui. O que eles estão fazendo? Vamos lá. Eles estão tirando das suas redes,
Mecanismo que foi fabricado pelos americanos, que a China utiliza na sua rede.
Ué, por que que tão tirando agora?
Porque sempre foi americano, por que que não tiraram antes?
Ué, o Biden tava no poder, era uma ordem vigente também e por que que não fizeram
isso antes?
Por que que só fizeram agora com o Trump?
A menos que o Biden não oferecesse perigo, e agora o Trump oferece perigo pra China.
Vocês estão comigo ou não, irmãos e tenentes, isso daqui?
Porque o mecanismo é o mesmo, o governo basicamente é a América.
Por que que só agora com o Trump a China tá se precavendo?
Então isso significa que aquilo que tava acontecendo, que eu disse pra vocês lá atrás, realmente
é verdade.
O Biden foi colocado no poder, os democratas pra enfraquecer os Estados Unidos de dentro
pra fora e dar poder pra China.
Cês tão comigo ou não entendendo isso aqui?
Por que que antes não era um problema e agora é?
Por que que com os democratas, por que que com o Obama no poder, com o Biden no poder
não era um problema e agora com o Trump se tornou um problema, por que?
Vocês estão percebendo que não há aliança com a China, com o governo vigente agora do
Trump, assim como não tinha no passado.
E o Trump está voltando às mesmas políticas de sanções, se possível, guerra comercial
vai acontecer com a China e a Bíblia já nos revelou que quem vai patrocinar o governo
do Anticristo é a China, então não tem como os dois se fundirem juntos.
Por isso que isso tem que acontecer.
Aí é onde eu digo pra vocês, não durmam e não sejam levados por doutrinas que não
são bíblicas, porque senão vocês vão se perder na profecia.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso?
Então por que que agora estão com medo de ser espionado e antes não tinha?
Será que é porque os democratas eram aliados da China?
Será que é por conta disso?
Sendo que com os democratas no poder houve o enfraquecimento do dólar e houve o empoderamento
do yuan graças ao governo americano ou seja irmãos nós estamos vendo comprovadamente
ok comprovadamente que o governo do biden nada mais foi do que um cavalo de troia dentro
da américa e agora o trump vai ter que utilizar uma vassoura de alguma forma né pra varrer
mas eu garanto que muitos danos foram causados e muitas bombas vão cair como reflexo do
ano passado na cola do trump sobre tudo que eles fizeram como cavalo de troia dentre isso
até mesmo coisas secretas que provavelmente podem vir à tona obviamente mas os resultados
efeitos colaterais acontecerão plantou vai ter que colher ok e cole como estado vocês
estão comigo entendendo isso aqui vamos lá mais uma olha isso aqui o egito diz que se
Donald Trump não parar a guerra em Gaza, tomará medidas contra Israel, oh my god, isso é incrível
para nós mais uma vez, aleluia.
Pastor, como assim pastor, o que que está acontecendo?
Eu disse para vocês que todas as nações compostas pelo mapa, que eu sempre trago
para vocês, eles vão entrar na profecia.
Ok, e agora o Egito anunciando, ó, Trumps, ou você faz água ou eu farei contra Israel.
Vamos lá, pastor, o que isso tem a ver?
Veja se todas as nações que eu sempre trouxe aqui pra vocês estão envolvidas de alguma
forma nos últimos acontecimentos proféticos.
Turquia tem se posicionado inteiramente de uma forma sinistra contra Israel a favor do
Resbolar, Ramaz e tudo mais.
Síria, acabamos de ver a queda do Bashar al-Assad da Síria, ok?
Iraque também, toda treta que já houve com o Iraque, o Iraque quase dizimado pela América
e tudo mais.
O Irã que é o urso, que Israel está em guerra contra o Irã por procuração contra o Resbolar
e o Ramaz.
E agora, o Egito entra em cena, ok?
O Egito entra em cena.
Vocês estão comigo ou não, por quê?
Porque quando vier o verdadeiro acordo de paz, irmãos, todas as nações estarão juntos.
Ok?
Arábia Saudita, Qatar, Baharém, Emirados Árabes Unidos.
Tanto que quem intermediou o acordo que teve agora de cessar fogo foi o Qatar.
Quem intermediou.
Ok?
E o Trump interviu junto com o Qatar e teve o envolvimento.
Pra você entender que os árabes eles sempre estão envolvidos nos acordos.
Não é um acordo em que somente o Trump tá lá se intrometendo.
Não.
Tem que ver intermediários.
e o intermediador é justamente o mundo árabe ok os principais principis do mundo árabe ok é o que
tem intervido e agora estamos vendo o egito entrando no cenário profético escatológico
dizendo Trump faça algo ou eu farei ok matéria do dia 21 ok matéria de hoje que saiu então isso
é muito interessante muito importante para nós vamos lá olha isso aqui o Trump deixou claro que
nossa política extrema externa externa né promoverá a paz paz através da força sem
abandonar os nossos valores secretário de estado marco rubio né esse cara é bem durão
ok anuncia o início das negociações de paz na ucrânia então está dizendo ó nós vamos
trabalhar com paz e a paz, se possível, vamos utilizar força para que isso aconteça, ok?
E dá-se a entender que realmente tudo isso está em andamento, ok?
Com todas as políticas que o Trump está tomando logo no primeiro dia, e você vai entender
o porquê.
Aqui é um grande problema, porque nós podemos ouvir falar de paz, segurança e vir repetir
a destruição.
E eu estou falando coisas de meses, tá?
Eu não estou nem mais chutando para 2033, para nada, do jeito que as coisas estão indo.
Vamos lá, vamos entender isso aqui. Vem comigo, olha isso aqui. O novo secretário dos Estados
Unidos, Marco Rubio, nessa manhã do dia 21, ele disse que o governo Trump começou a trabalhar
para dar o fim na guerra entre a Rússia e a Ucrânia, como parte do objetivo do governo
de promover a paz. Não quer dizer que vá acontecer, mas tem trabalhado para isso, ok?
O ensinador norte-americano, o Rubio, um crítico ferrenho da China.
defensor de israel ok foi o primeiro dos indicados para o gabinete do trump a
ser impulsado depois que o senador dos estados unidos confirmou por
unanimidade a sua nomeação na noite de ontem durante a sua audiência de
confirmação na semana passada o novo diplomata dos estados unidos disse que
moskó e quieve teriam que fazer concessões para acabar com a guerra e
sugeriu que a Ucrânia deveria desistir de seu objetivo de recuperar todos os territórios
que a Rússia ocupou na última década, se referindo a Criméia.
Moscou por sua vez também teria que abrir mão de algumas das suas ambições e provavelmente
fez um acordo militar com os Estados Unidos para não voltar a atacar a Ucrânia no futuro.
Olha tudo que está acontecendo, estamos falando de um dia de governo, ok?
Do salão oval na noite de ontem, o presidente Trump informou que falará com Vladimir Putin
por telefone, mas sem especificar quando.
Então olha isso, então o Trump tá dizendo que vai trazer paz entre a Ucrânia e a Rússia,
que já tá intermediando, que já tão conversando e que tem objetivos, ok?
Vamos aguardar pra ver o que que vai rolar, mas vamos lá, vamos ver tudo numa paulada
só pra mim resumir a conclusão da onde eu cheguei pra vocês do que tá acontecendo,
ok?
Vamos lá.
Aí o primeiro-ministro canadense, o Trudeau, ele diz que o presidente Trump terá que recorrer
Rússia, China e Venezuela para obter recursos das suas empresas tarifas. Se ele tarifar
25% sobre importações canadenses. O Trump já fez, tá? Dá para você entender que
uma das assinaturas que o Trump fez foi então lançar uma tarifa sobre o Canadá de 25%
e o Justin Trudeau está batendo de frente com o Trump. Vamos ver onde isso vai parar,
ok? Vamos ver onde isso vai parar. Então irmãos, não acham que tudo vai ser fácil
Trump porque não vai, tá? Não ache porque não vai ser tão fácil assim não, ok? O presidente
Trump inicia oficialmente a operação de deportação combatidas para capturar e deportar
imigrantes legais. Ocorrem atualmente os Estados Unidos. Então Trump já está trabalhando
com a deportação daqueles imigrantes. Então você vê que isso é ante o sistema que nós
aprendemos na Bíblia do Anticristo, que vai trabalhar com o cavalo de Troia. O Trump está
é o contrário disso ok não bate ok então fiquem escolham se vocês ficam com a bíblia
ou se ficam com axismos ok galera vamos lá mais uma ou o presidente trump disse que o
presidente ucraniano Zelensky lhe disse que quer fazer um acordo para acabar com a guerra
contra a rússia então Zelensky já tem dito que quer conversar que quer sim um acordo
de paz ok não vai ter mais bufunfa o trump fechou a torneira agora vocês vão entender
o que está acontecendo porque eu já entendi grave muito bem o que está acontecendo que
claramente está acontecendo na verdade tudo que nós falamos queria acontecer muitos
não tinham fé para que isso acontecesse mas está acontecendo nos nossos olhos vamos
lá mais uma o presidente trump retira-se oficialmente os estados unidos da organização
do mundo maligno do satanás ok então você vê irmãos que na verdade isso
aqui tá sendo uma chaga mortal para o sistema que tava obtendo sucesso em tudo que faria
e nós estamos vendo o andamento da chaga mortal ok nós estamos vendo literalmente
então olha tudo as ações que o trump tá tomando que é totalmente anti sistema mas
ele tá fazendo a prática se fosse só falácia beleza todo mundo ia ficar com o pé atrás
mas ele tá fazendo o primeiro dia de governo mas calma porque de acordo com a legislação
da OMS, vamos ver o que vai rolar, escute que eu tô alertando vocês aqui, ok?
De acordo com a legislação, quando uma nação quer se retirar, ele tem um prazo pra que
isso aconteça, não é só tirar e falar não tô mais, ok?
Ele tem um prazo de 12 meses, um ano, ok?
Enquanto isso eles vão tentando convencer a ficá-lo, irmãos isso é um grande problema,
os caras fizeram o cavalo de troia certinho ok como assim pastor cavalo de troia certinho
porque o que eles podem ocasionar durante um ano e se vier uma outra pandemia durante
esse período esses 12 meses será que os estados unidos vai se retirar da organização mundial
do satanás será que ele vai se retirar ok se vier ok se vier essa treta toda acontecendo
né de problema de saúde tudo mais será que ele vai se retirar então entenda ele disse
que já fez já tomou como tratado só que isso tem um prazo de 12 meses ok então dentro
esses 12 meses o que que pode rolar nesses 12 meses porque entenda eles arrumam problema
para depois trazer a solução ok e se o Trump em meio a pandemia sai da OMS ele ia se tornar
um negacionista que acontecer ok já experimentamos um pouquinho disso né então grava vamos lá
isso é um sistema vamos lá então um ponto no caso vários pontos nós vimos até aqui
mais uma vamos lá o Trump trabalha até madrugada e demite quatro funcionários da gestão anterior
como aviso nosso primeiro dia na Casa Branca ainda não acabou meu gabinete estar ativamente
identificando removendo mais de mil nomeados que não estão alinhados com a nossa visão
E tá fazendo na prática, vamos lá!
Jornalista questiona o Trump sobre remover o Maduro, o presidente responde, veremos sobre
isso, mas vamos parar de comprar o petróleo, não precisamos do petróleo da Venezuela,
isso terá grande impacto.
Maduro tá cagando pra isso, tá?
Sendo sincero, o ditador tá bem aí pra economia do país, ok?
ele já fundou o país, as pessoas consumiram animais domésticos, pra você ter ideia,
e o Trump me vem desse tipo de política dizendo que vamos bloquear, o único que vai sofrer
com tudo isso é a população, é simples assim galera, porque tu não acha que o Maduro
vai estar preocupado se o Trump bloquear a Petróleo, que ele tá cagando pra isso,
ok, ele não tá nem aí pra economia do país, ditador, psicopata, não tá nem aí pra
Isso pode ser um blefe do Trump, blefe no sentido de não posso falar o que eu vou fazer,
mais ou menos isso.
É o que dá e se entender, é o que eu espero.
De acordo com tudo que está rolando, esse tipo de política não funciona, isso é comprovado.
O cara vai ficar 30 anos do poder e esse tipo de política de sanção para ditador
não funciona.
Ok? Não funciona, porque isso faz parte de política, o ditador não está preocupado
com a política, ele não trabalha dentro de legislações, dentro da lei, ok?
Então o Trump está agindo justamente dentro de parâmetros de sanções, isso não funciona,
contra a Venezuela não funciona, ok?
Então eu não acho que ele...
Se eu que sou um mero mortal, aqui em Barueri, um pastor que tem uma igreja com 20 pessoas,
Eu entendo isso, não é possível que o Trump tá, né?
Então não sejam também, ok?
Não sejam também tão inocentes, ok?
Eu não acho que esse vai ser os caminhos, não, porque não faz sentido, ok?
Politicamente não faz sentido.
Estão entendendo o que eu quero dizer?
Vamos lá, vamos esperar um pouquinho que já já nós vamos saber o que vai acontecer.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, emitiu uma ordem executiva que visa promover
o uso da arquitetura tradicional clássica em edifícios cívicos.
Isso aqui é tremendo, ok?
Vamos lá porque vocês não entenderam o porquê.
A ordem exige que os chefes dos departamentos do governo dos Estados Unidos enviem recomendações
a Trump dentro de 60 dias.
A ordem visa elevar a beleza dos espaços públicos e enobrecer os Estados Unidos.
O que que eu entendo que está acontecendo aqui?
E foi um choque pra mim, você se lembra que o Tucker Carson ele foi pra Moscou?
Quem se lembra disso?
Quem se lembra que o Tucker Carson foi pra Moscou?
Quem se lembra?
Tuker Carson foi pra Moscou entrevistar o Putin e na entrevista que ele fez, porque
ele fez um intercâmbio lá em Moscou, fez um turismo, e ele falou, gente, eu estou impressionado
com Moscou, e ele falou que a arquitetura de Moscou não chega aos pés dos Estados
estão chegando aos pés de Moscou, eu me lembro muito bem disso, e quando eu vi até me surpreendi
também, porque aquilo que o ocidente vende da Rússia, dos países asiáticos, a propaganda
americana sempre subjuga, os russos, coloca sempre os russos como bêbados que vivem bêbados
de vodka, essa cultura, sempre tem vendido isso pro mundo, só que nós vemos que não,
agora o Trump estava tomando posicionamento mediante a isso, ok, de colocar a exuberância
da América através da arquitetura, só que vamos ver se agora muito, aí você vai ver
chover clickbait, tá, pode preparar o coração de vocês, preparem já, porque se o Trump
for para um prédio, colocar um prédio lá da defesa civil que tenha um triângulo, aí
Por isso que tá fazendo isso com arquitetura. Falei pra vocês, ele é mação.
Prepara o coração de vocês, ok? Prepara. Então, ele já tem vendido e vamos ver como vai ser essa arquitetura.
Pode até ser, ok? Ele pode até replicar em edifícios governamentais, replicar cultura maçônica.
Nós vamos estar de olho em tudo, ok? Mas grávida eu tô dizendo nessa noite, ok? Vamos ficar de olho.
Vamos lá, mais uma.
O Trump assinou uma ordem executiva que permitirá a deportação de estudantes.
Peste atenção isso aqui.
Vamos lá, presta muita atenção.
Trump assinou uma ordem executiva que permitirá a deportação de estudantes,
apoiadores do Hamas,
que estejam nos Estados Unidos com o visto de estudo de universidade dos Estados Unidos.
A ordem executiva determina que aqueles que
concederem vistos de estudantes para garantam que os estudantes não sejam hostis aos Estados Unidos
seus cidadãos, princípios, instituições, cultura e não após organizações terroristas
isso é anti-sistema, irmãos
ok? isso é anti-sistema
isso é o oposto que o anticristo fará, fiquem com a bíblia
Nós temos nos fundamentado ao longo desses três anos aqui, irmão, de uma forma poderosa.
Pelo contrário, eu sempre disse pra vocês, a característica do leopardo é o cavalo de Troia.
Então eles precisavam abrir a porteira das nações para que os muçulmanos e imigrantes entrassem nações.
Sendo que o Trump tá trabalhando de uma forma nacionalista.
Não bate com a profecia oposto.
Pelo contrário, ele está indo na contramão, como cavalo de Troia em oposição ao cavalo de Troia
Ok, em oposição, isso é incrível ouvir isso, isso é incrível, porque na prática a agenda que estava indo de como a força total
Ela começa a dar uma recuada e a ruir, compatível com a chaga mortal que a bíblia tanto cita, que aconteceria
Só que aqui tem um grande problema, que eu preciso revelar para vocês, fica aí, até
o final aqui das matérias, eu estou correndo para mim logo soltar isso aqui para vocês,
porque o que está acontecendo é poderoso, isso nos mostra muito a proximidade da volta
de Jesus.
Ok?
Vamos lá, mais uma, o Donald Trump removeu oficialmente todas as restrições do envio
de armas para Israel, assinou uma ordem executiva de encerramento de todo financiamento dos
Estados Unidos ao Orda, aquela sigla que fala a respeito da ONU, que está lá no Oriente
Médio, trabalhando, que foram achados túneis do Hamas, túneis do Resbolar, debaixo dos
edifícios da ONR, então o Trump tem sido a oposição, aquela primeira ordem vigente,
Ok? Tem sido oposição. Observe isso, claramente. Ok?
Irmãos, o que nós estamos vendo acontecendo claramente
é os últimos times da última contração que está vindo.
Nós estamos presenciando os últimos times de aliamento profético.
Ok? E o Trump tentando barrar
ele está justamente cumprindo a profecia
da chaga mortal que eu disse pra vocês que aconteceria
Ok, vamos lá
Tedros Adanon não receberá mais as dezenas de milhões de dólares
dos contribuintes americanos
um grande dia para os norte-americanos
agora vamos observar os financiadores dos terroristas
que também apoiaram e controlaram a OM
do satanás manter que sua fila a sua financeira e combater manter a sua ajuda
financeira e combater a fome e controlar as doenças sem os estados unidos país
tão criticado
então os estados unidos agora vai barrar a sua contribuição para o ms está
acontecendo ok, obviamente tem aquela questão dos 12 meses que eu expliquei para vocês, está
acontecendo, o Trump está indo anti sistema, ele tem trabalhado de uma forma anti sistêmica com tudo
que ele já tem avançado, claramente estamos vendo em andamento a chaga mortal, vamos lá vamos numa
paulada só agora, coloquei vários um do lado do outro, para a gente entender tudo que ele fez até
então foi vai ser mais de 200 irmãos, ao longo desse período ok, então não tem como a gente ler
mas eu peguei os pontos principais. Vamos lá. Vocês estão demitidos. Trump anuncia demissão
de mais de mil funcionários nome errados pelo John Biden. Ou seja, anti-sistema, anti-agenda woke.
Ok? Trump designa os cartéis mexicanos como terroristas e cogita operações militares no
México. Ok? Anti-sistema, né? Antiforo de São Paulo, anti-sistema. Está explícito, tá gente?
Trump suspende a ajuda extrema dos Estados Unidos por 90 dias após 4 anos de intenso
financiamento, ou seja, toda contribuição exterior que não foi algo assinado agora,
o Trump está assinando tudo, então pro Israel tá válido, porque ele validou, o Biden tinha
bloqueado, o Trump validou, e as outras agora ele vai bloquear tudo, até pra Ucrânia pra
comandante woke da guarda costeira por focar em diversidade ao invés de
proteger a fronteira do sul dos estados unidos mais um ponto vamos lá o trupe
volta a designar cuba como estado patrocinado pelo terrorismo mais um
ponto vamos lá trupe nomeia o golfo do méxico para
golfe da américa porque a china quem tava usando aqui então isso aqui é uma
monte maquem então essa atitude aqui dele do golfo do da américa isso é um
recado justamente é justamente pra china ok também
isso é um recado pra china dizendo ó quem manda aqui ainda sou eu ok
automaticamente isso vai para algumas nações vizinhas que também está deixando
a china utilizar né algumas partes de mares que não deveria de uma forma que
que prejudica os Estados Unidos como que você recebe um presente de alguém ok como que você
recebe um presente de alguém e depois aquele presente você utiliza com seu inimigo ok com
exemplo com meu inimigo não tem lógica ok isso tá acontecendo demais ok vamos lá o Musk sobre o
Biden não podem fingir mais. O que ele quis dizer com isso? Vou ler um pedacinho aqui
para vocês. Vamos lá. O Elon Musk da Tesla, SpaceX, fez duras críticas ao presidente
dos Estados Unidos, Joe Biden, e suas redes sociais no X Hoje, dia 21. Ele acusou o Biden
de fingir trabalhar, enquanto continua a receber fundos dos contribuintes, destacando uma crescente
a intensificação com a situação do governo em questão econômica e as políticas.
Por que? Porque a intenção do Biden, olha o que o Elon Musk está dizendo, que o Biden
não estava trabalhando para os americanos. E nós acabamos de entender que o Biden trabalha
para a China. Nós acabamos de entender isso claramente, irmãos. Que foi o que eu disse
para vocês lá, eu falei, a América está trabalhando como cavalo de Troia em favor
da China, ok? Está trabalhando em favor da China, o Biden, o Obama, Obama Bin Laden,
está trabalhando a favor da China, ok? O Donald Trump retira aos Estados Unidos a agenda climática
de Paris. Oh my God, isso é maravilhoso irmãos. Isso é totalmente de sistema. E não estou
aqui como conservador bobo encantado não isso faz parte da chaga mortal e tem que acontecer
se vocês estão vendo o que está acontecendo na américa espere vocês veem o que vai acontecer
no brasil e depois vão dizer meu deus que está acontecendo ó como se nós não tivéssemos
avisado antes isso tem que acontecer porque é profético é porque eu quero ok e que muitos
não entende que esse será um dos últimos sinais se não o último sinal da vinda de
Ok? Se não dos últimos será o último sinal que será a chaga mortal acontecendo e a igreja
então sai da terra e eles restauram a chaga mortal e eles são curados. É onde eles tomam
o mundo todo no maior controle que já aconteceu na humanidade. Ok? Maior controle. Só há
dois gêneros, Trump proíbe atletas trans de participar dos esportes femininos.
Olha aí, mais um ponto, vamos lá, voltem ao trabalho, Donald Trump decreta o fim do
home office entre funcionários do governo, isso daqui é totalmente a de sistema, vai
contra a agenda do fica em casa, então você vê que a agenda não bate, aí muitos vão
ficar batendo de frente dizendo não, Trump é um anticristo, é um anticristo irmão,
você pode ser doido, pelo amor de Deus
e porque é que falam isso?
eu já expliquei
porque as profecias que é pra Israel
eles botam sobre a igreja
aquilo que é pra acontecer com Israel na grande tribulação
por isso que eles acreditam que o anticristo tem que vir pra enganar a igreja
por isso que o anticristo tem que fingir que é cristão
isso não é bíblico irmãos
não é, eu já mostrei pra vocês as características do anticristo
não é pelo contrário ele vai se opor a deus ele vai se opor ao deus da bíblia vai se opor
a jesus essas características não são compatíveis pelo contrário ele está destruindo a agenda
que foi construído nesses últimos anos ok está destruindo a agenda vamos lá o trump
concede induto e libera cerca de 1500 presos do dia 6 de janeiro do capitólio nossa esse
esse anticristo está maravilhoso, hein?
hã?
esse anticristo está se autodestruindo
não é irmãos? isso não é real
ok? pelo contrário
o trabalho que o Trump está fazendo
é trazer a chaga mortal
vocês estão comigo?
só que agora eu sinto muito
porque eu já entendi o game
o que está acontecendo
alguém?
eu já entendi o que está acontecendo
Irmãos, o que eu vou dizer pra vocês agora é muito sério, eu não podia deixar essa live pra depois, ok, porque se não ia acumular muita coisa e eu fiz uma paulada só aqui pra vocês de uma forma rápida, ok?
Irmãos, o que tá acontecendo é muito sério, com a chegada do Trump, ok?
Por que?
Por que que é muito sério?
Porque na verdade o que está acontecendo eles arrumaram um método de eles conseguirem ter um controle melhor do poder
Essa é a realidade do que está acontecendo
Como assim pastor o Trump tecnicamente só poderá ter mais um mandato
Que é esse
Ok depois que o Trump sair do poder
A casa toda arrumadinha, tudo organizado, adivinha só quem volta para o poder depois.
Ok?
Beleza, pastor, o Trump pode preparar um sucessor, conservador, cristão, maravilhoso, e se o
arrebatamento acontecer, o que vai acontecer com esse cristão bom e maravilhoso?
vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês essa noite ou não,
a seriedade do momento que vivemos, o que está parecendo que está me acontecendo neste
momento irmãos, o que me parece é que nós estamos vendo o último presidente da américa
o que me parece o que está acontecendo é que estamos presenciando o último presidente
conservador da américa e depois dele não terá mais nada que impeça a manifestação
do anticristo e a manifestação do controle mundial que haverá posteriormente o trump
ele não vai mais poder estar no governo, daqui a 4 anos, vocês estão conseguindo compreender
a seriedade do que eu estou dizendo pra vocês ou não?
só que aqui tem um grande problema, também se ele for arrebatado, se ele realmente se
converteu e se converter e não estiver mais aqui, entenda a seriedade do momento que
vivemos, enxerguem o mistério de deus, enxerguem o mistério do que está acontecendo
pastor, o que você está me dizendo? eu estou dizendo que Deus está nos apontando o último time da igreja na terra
os últimos momentos para as pessoas se converterem na terra
de uma forma ainda sem perseguição, os últimos times
é o que eu enxergo acontecendo
como se fosse a tipologia daquele que o detém foi retirado do meio após esse último mandato do
Trump quando ele foi retirado do meio irmãos imagina o que que é a América tecnologicamente
avançada o Elon Musk com a Neuralink bem estabelecida com recursos só que depois
vindo com viés mais totalitário com o Governo Mundial que virá, ok?
Gravem o que eu estou dizendo para vocês, porque estamos vivendo momentos históricos,
ok?
Sem dúvidas estamos vendo a chaga mortal em andamento, só que se ela está em andamento
não demora muito pela ser curada, ok?
não demora muito pela ser curada
tá tudo maravilhoso, as coisas acontecendo
isso vai se espalhar, vai ser uma onda no mundo
esse viés da chaga mortal
só que o arrebatamento acontece nesse intermédio
como a plenitude da chaga mortal
porque isso não tem a ver só com coisas canais, mas com o espírito
ok?
depois não terá nada que impeça o anticristo de se manifestar
por isso que a bíblia nos diz que os estados unidos não vai ajudar israel na grande tribulação
ok a bíblia nos aponta que os estados unidos que era nós esperamos a ajuda de uma nação
que não ia nos ajudar e os nossos inimigos foram mais rápido do que a águia
irmãos o que está acontecendo é a coisa mais louca da nossa história
juntando com tudo que nós vimos na bíblia
é a ultima oportunidade de salvação
ok?
é a ultima oportunidade que as pessoas estão tendo de salvação ainda na graça
as ultimas oportunidades
lembra que eu li com vocês no estudo passado
quando diz que Deus, ele é tardio, ele não é tardio mas ele é logânimo para convosco
não querendo que ninguém se perca
Então tenham em mente que a paciência de Deus significa salvação
E o que Deus está fazendo neste momento é por almas
É a misericórdia final, por almas, é o que Deus está fazendo
Oh my God, a chaga mortal representa a misericórdia de Deus
Vocês estão comigo nesta noite irmãos, pelo amor de Deus, entendendo isso daqui
que nós estamos vivendo no último tiny da igreja na terra, as últimas contrações,
depois não terá mais nada que impeça a manifestação do anticristo quando a igreja sai da terra.
Vocês estão comigo ou não? Por isso que nesse momento de tranquilidade que está vindo,
tranquilidade que eu digo política, mas não de contrações, porque as contrações vão aumentando,
Não é o momento de dormir, mas este será o momento de estarmos mais alerta como nunca
tivemos antes na história, ok?
É o momento de estarmos mais alerta como nunca tivemos antes na nossa história, porque
depois desse governo irmãos, isso é chegar até o fim, não dá pra saber mais, ok?
Deus ele só avisa, não dá pra saber nem se esse governo vai chegar aos quatro anos,
Ou seja, a partir deste momento que nós vivemos que a chaga mortal está em andamento, o arrebatamento
pode acontecer a qualquer momento, escute o que eu estou dizendo, escute o que eu estou
dizendo.
Ok?
A partir deste momento que a chaga mortal está visível, porque nós estamos pronunciando
só em um dia de governo do Trump, em um dia de governo, nós estamos presenciando características
de chaga mortal temos um temos uma série sobre isso no canal ok pois busque aqui quem
não está entendendo busque no canal aqui chaga mortal que tem uma uma sequência de
vídeo sobre isso ok que nós dissemos lá atrás que tinha que acontecer e agora isso
está acontecendo no primeiro dia de governo do trump deus está estreando a chaga mortal
em 2025 ok justo no dia no dia 21 de janeiro dia 20 de janeiro logo no primeiro mês do
ano nós estamos presenciando ok nós estamos presenciando o início da chaga mortal ok
podem se preparar para o avivamento que está vindo irmãos mas isso pode acontecer muito
Rápido!
Ok?
O aviamento na verdade já começou através do verdadeiro ensino da profecia, né?
Nós só veremos isso visível agora, a partir de agora vamos colher os frutos do que estamos
fundamentando todos esses anos.
Nós vamos começar a colher os frutos disso, ok?
Como estamos colhendo...
agora vocês estão comigo até aqui ou não compreendendo tudo isso ok vamos lá curta
compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que o canal está desmonetizado e contamos
com vocês para continuar com esse trabalho curta compartilha ativa o sininho
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Vamos lá, que eu tenho 40 minutos, 50 minutos vai para ministrar uma palavra no teu coração.
Vamos lá, eu precisava trazer essas coisas para vocês essa noite, ok?
Vamos lá, livro de Miquéias capítulo 4, Miquéias 4, vamos lá, Deus salvará o seu
povo, vamos entender esse contexto de Micaias nesta noite, vem comigo no escatologia na
veia, livro de Micaias capítulo 4 verso 6, Senhor Deus diz, virá o dia em que eu reunirei
aqueles que sofrem, todos os que eu castiguei quando eu os expusei da sua pátria, trarei
de volta dos países distantes, todos os que estiverem vivos e farei deles uma nação
poderosa eu o senhor reinarei em Seão e daquele tempo em diante para sempre eles serão novamente
o meu povo percebam que essa profecia no antigo testamento seria o próprio Jesus dizendo
ok o rei de Israel porque quem vai reinar sobre Seão é Jesus quando vem no final da
a intibulação ok, tanto que Jesus hoje não reina em Israel, Israel nem reconhece Jesus
como Salvador ok, só que Deus está dizendo dali pra frente eu vou reinar em Seão, então
ele está dizendo, ele está falando a respeito dos últimos acontecimentos, vocês estão
comigo ou não irmãos e tenentes aqui, isso aqui não, obviamente Miquel atrofetizou coisas
que já aconteciam no passado, mas percebam que aquelas coisas que já aconteceram foram
não a profecia final
Jesus não reina sobre Israel agora
ok? pelo contrário
no final da grande ebolação
Abelho diz que eles olharão
aquele a quem eles transpassaram
e chorarão quem fora pelo
imigênito de Deus
e eles perguntarão que marcas são essas
nas suas mãos e no seu lado
ele então dirá, essas são as marcas que eu fui
ferido na casa dos meus patricios
quando Jesus se revela a judeus da grande ebolação
ok, quando ele vem no final da grande tribulação para os judeus
então sim, ele começa a reinar sobre israel e reinará para tudo sempre
ok, então ele diz, em jerusalém, o lugar de onde eu como o pastor de ovelhas
olho e cuido do meu povo, voltará a ser a capital do país
a cidade mais importante de israel
por isso que nós vemos essa treta toda irmãos
Toda vez nós vemos essa briga toda, que as nações decidem aonde que é a capital de
Israel.
Uns escolhem que a Tel Aviv, outros querem que seja a Palestina, né?
Outros dizem não, Jerusalém é a capital indivisível de Israel.
Miquel já revelava isso, ok?
Muito obrigado Angelita por reconhecer o nosso trabalho, minha primeira contribuição
nessa noite muito obrigado Jerusalém será de novo voltará a ser a capital do país
isso é profético ok agora o Trump voltando provavelmente vai voltar com essa ideologia
de Jerusalém é a capital de Israel Argentina Jerusalém é a capital de Israel ok o Brasil
não não é Jerusalém não por conta do governo viés do governo então Deus está dizendo
que vai haver um viés político né mundial que vai decidir que jerusalém é a capital
jerusalém será a capital de israel ok olha o viés a qual nós estamos vendo pendendo
o mundo todo neste momento como chaga mortal jerusalém por que é que você está chorando
como uma mulher que está com dores de parto, isso que muitos não entendem irmãos, quando
Jesus está citando as dores de parto lá em Mateus 24, Jesus não está falando coisas
do acaso, ele não está profetizando coisa do além não ou revelação que recebeu nova
de Deus não, Jesus ele está profetizando a bíblia, ok, então ele está dizendo que
as dores de parto, a mulher com dores de parto, ele está fazendo uma referência à nação de Israel
Jesus está ligando o epicentro do mundo, ele está dizendo, quando vocês verem as contrações das dores de parto
o centro dessas dores é Israel, ok? os profetas já viram isso no passado
o profeta Oséias viu as grávidas sendo partidas ao meio na grande bulação
porque o epicentro da grande bulação é Israel, é Jerusalém
O grande problema é que as pessoas, por não entenderem isso, eles começam a aplicar coisas que Deus está falando com Israel, eles aplicam a igreja
Anulando o sacrifício de Jesus na cruz
Ok? Então, Miquel, é claro dizendo, ó
Por que você está chorando como uma mulher com dores de parto?
Falando de Jerusalém
Porque as últimas contrações acontecem a partir de lá
Será que é porque você não tem rei?
e os seus conselheiros morreram? olha aí, olha o que ele está dizendo
Jerusalém, torça-se de dor, grite como a mulher que está dando a luz
pois os seus moradores vão sair e vão morar nos campos e depois irão até a Babilônia que é o Iraque
Império Babilônico, lembra? que aconteceu lá com Daniel na época de Judá
Mas o Senhor os salvará, e os livrará do poder dos seus inimigos
Muitas nações se reuniram para atacar Jerusalém
Essa gente diz, Jerusalém deve ser destruída e profanada
Mas eles não sabem o que o Senhor está pensando e planejando
Não sabem que Ele os reuniu para castigar
Percebam que isso daqui ele está citando o Gog e Magog
Tanto que o profeta está vendo coisas acontecendo numa sequência, ele não está preso a presente, o passado e o futuro
Ele viu algo que aconteceu durante o império babilônico, depois ele está vendo algo que vai acontecer há milhares de anos à frente
Ok?
Ele está vendo acontecendo
Então percebam dentro da profecia que Deus, o método de Deus trabalhar é o mesmo
Por que? Porque ele está tratando com Israel
E olha o que ele diz, presta atenção porque isso aqui é revelação, presta atenção
porque isso aqui é cirúrgico, lembra dos mistérios de Deus, que os cegos não enxergam,
que os surdos não ouvem, porque se eles ouvissem eles seriam curados, prestem muita atenção,
mas eles não sabem o que o Senhor está pensando e planejando, ninguém sabe que Deus planeja,
só aqueles que tem o espírito do Senhor, aleluia
não sabem que ele os reuniu para castigar
e olha a tipologia citada lá em Mateus, ele citando aqui o Micaias
olha o que ele diz
como se juntam as espigas para pisá-la e separar o trigo da palha
oh my God
Irmãos percebam que Deus faz essa separação, Ele faz essa separação profética, as contrações de dores de parto
vai servir para separar o trigo da palha, e depois dessa separação do trigo da palha, ambos vão ser guardados
em algum local específico de acordo com a palavra, porque Deus não escreve as coisas à toa não,
A bíblia explica-se a si mesmo, olha o que Miquel está citando, prestem muita atenção
e olha o que é citado lá em Mateus, prestem atenção isso aqui, como se junta as espigas
para pisá-las e separar o trigo da palha.
Olha o que Miquel está citando e olha o que está descrito em Mateus, vem comigo no livro
de lucas lucas três dezessete tem mateus também mas no livro de lucas três dezessete
olha o que tá dizendo ele tem a pá na sua mão limpará a eira e juntará o trigo no
seu selero mas queimará a palha com fogo que nunca se apaga oh my god então repare
que o trigo, o trigo ele é colhido para o selero, a palha é lançada no fogo que nunca
se apaga, isso daqui é a tipologia do arrematamento descrito lá também no livro de apocalipse
Capítulo 14, nas duas coisas...
colheitas? vocês estão comigo nessa noite irmãos entendendo isso daqui ou não? oh my god então
miqueias na verdade está presenciando e vendo como juntar as espigas que foram juntadas para
serem pisadas e separar o joio do trigo ou trigo da palha e depois que há uma separação há uma
colheita, o trigo ele junta e coloca no celeiro, a palha é lançada no fogo, arrebatamento,
grande tribulação, aleluia, colheita geral, quem não assistiu o vídeo da colheita geral
está por fora do que estamos dizendo, vocês estão comigo nessa noite irmãos, olha como
a bíblia é perfeita, como tudo que Deus nos escreve é perfeito, vamos lá, deixa eu
colocar aqui para vocês, quando ele está fazendo as duas colheitas, olhem isso, vamos
Apocalipse 14, vamos ler a partir do verso, Aleluia, deixa eu pegar aqui o triste pra
vocês, a partir do verso 14, Apocalipse 14, 14, a colheita do fim dos tempos, prestem
muita atenção para vocês não serem mais enganados, fiquem com a Bíblia, aleluia.
A colheita do fim dos tempos acontecendo em Miqué já havia visto isso, depois é citada
em Lucas, em Mateus e agora nós estamos vendo acontecendo já no Apocalipse na prática,
olha isso aqui, olhei e eis que uma nuvem branca e assentado sobre uma nuvem, um semelhante
filho do homem e quem que é o filho do homem irmãos jesus que tinha sobre a sua cabeça
uma coroa de ouro na sua mão uma foice aguda olha aí a colheita geral acontecendo aleluia
então era alguém semelhante ao filho do homem que está na nuvem perceba que ele não
ele não pisa na terra, não, ele está na nuvem
olha isso
então ele diz
outro anjo saiu do templo
clamando com grande voz ao que estava sentado
sobre a nuvem
lança sua foice
e cega a terra
a hora de cegar é vinda
porque já a seara
da terra está
madura
oh my god, irmãos eu estou todo arrepiado
olha isso aqui irmãos
Olha isso aqui, olha como Deus é poderoso, irmãos o recado que eu tenho hoje pra você
com tudo que está acontecendo, Deus está nos mostrando, a seara já está madura, quem
é joio já se revelou, quem é palha já foi separado, quem é trigo já está pronto,
Deus está nos mostrando que o tempo acabou, aleluia, lembra o que ele disse, muitos são, a seara é grande mas poucos são seifeiros
grande é a seara, ele está falando da graça, ele está falando do evangelho, aleluia, ele está falando da colheita geral que vai acontecer
Percebam que aqui em Apocalipse 14 está acontecendo duas colheitas e olha o que ele diz Apocalipse 14 e 16
Aquele que está sentado sobre a nuvem meteu a sua foice e a terra foi cegada
Porque a cega da Seara é a cega da igreja
Aleluia! Aleluia! Oh my God irmão eu estou aqui só Jesus aleluia
A colheita geral, a ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo, ressuscitarão primeiro
e nós, os que estivermos vivos, seremos transformados e arrebatados com o Senhor nos ares
porque Ele vem na nuvem
Aleluia!
Colheita geral, olha aí!
Oh my God!
Ao ressoar da trombeta de Deus
os mortos em Cristo ressuscitam primeiro
nós que tivermos vivos seremos transformados em corpo de glória
e encontraremos o nosso Senhor nos ares, colheita geral
a colheita que nós aguardamos
então percebam que Miquel está citando, houve uma separação do trigo e da palha
e lucas nos revela que o trigo será colhido para o selero e a palha será lançado no fogo
quem crê no mistério do arrebatamento irmão é trigo quem acredita no pós-tribulacionismo é palha vai ficar é palha
Aleluia, por isso que nós estudamos no estudo passado ele dizendo, oh, eles vão ouvir mas não escutam não
Eles olham mas não enxergam os mistérios
Porque algo foi revelado para a santa igreja de Deus, aleluia
Aleluia, glória teu nome Jesus, glória Jesus, a colheita geral é o que nós aguardamos,
Jesus está nos mostrando que a seara já está madura, já entendemos o jogo como funciona,
já nos separamos o suficiente aqueles que tinham que separar, todas as virgens estão
acordadas, agora é que vamos ver quem tem azeite e quem não tem
Aleluia
Ao ressoar da trombeta de Deus
Os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Escatologia na veia
Fiquem com a bíblia
aleluia os quatro cantos irmãos que vai ficar são judeus 144 mil de cada tribo
esses são os quatro cantos a colheita geral é a igreja a primícia já foi colhida por isso que
não tá aqui ó a primícia já foi colhida tá vendo que foi quando Jesus foi como primícia
dos que dorme agora vamos a colheita geral vai sobrar os quatro cantos e as espigas que
são os decapitados da grande tribulação, as espigas são os decapitados, os quatro
cantos são judeus, que serão recolhidos os quatro cantos, recolhidos citados em Apocalipse
7, em Mateus 24, aleluia, aleluia, uuuh, e Mateus também está descrito ó, em sua
ele tem a palha em paraeira colherá no seu selero o trigo e queimará a palha no
fogo que nunca se apaga matheus 3 12 lucas também diz matheus também diz
aleluia aí no apocalipse 14 17 tem a outra colheita
olha que ele diz saiu do templo que está no céu outro anjo a qual também
tinha uma foice aguda, isso aqui já é outra, porque o trigo já foi colhido, presta atenção,
o trigo já foi colhido, percebeu que tem duas colheitas acontecendo, o trigo foi colhido,
já foi, agora outro anjo, a qual também tinha uma foice aguda, saiu do altar, outro
anjo que tinha poder sobre o fogo e clamou com grande voz ao que tinha a foice aguda,
E perceba que Pedro viu a terra acabando com o fogo
Ele tinha uma foice aguda e disse o seguinte
Lança a tua foice aguda
Vindima os caixos da vinha da terra
Porque já suas uvas estão madura
Agora perceba que são as uvas
Falou no Expeito de Israel
E olha o que ele diz
E lançou a sua foice
A terra e vindimou as uvas da vinha
Da terra
E atirou
no grande lagar da ira de deus, grande tribulação
aleluia
mas perceba que antes da ira, antes da grande tribulação, algo foi colhido pro selero
o trigo já foi colhido
aleluia
agora se você quer ser uva e ser pisada na ira irmão, esse é um problema a céu
Porque aquele que é cheio, aquele que entende os mistérios de Deus, sabe que Deus providenciou um escape para a Sua Santa Igreja
Porque não fomos destinados para a ira
Aleluia
Porque a ira de Deus será o lagar da ira
Onde as uvas da terra serão pisadas, onde a palha será lançada no fogo
Aleluia
Mas para o trigo meu filho
Aleluia! Tem celeiro!
... e o selero Jesus citou, não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim,
... na casa de meu Pai tem selero, aleluia, aleluia, na casa de meu Pai tem muitas moradas,
... se não fosse assim eu não teria vos prometido, eu irei vos preparar e depois eu voltarei para te levar,
... para que onde eu estiver estejais vós também, aleluia.
a bíblia explica-se a si mesma e mãos saiam do engano enquanto é tempo a seara já está madura
a porta da graça vai se fechar qualquer momento nos próximos anos meses ou dias não importa mas
Deus está nos mostrando que a Porta da Graça vai se fechar!
Aleluia!
Aleluia, Jesus!
Aleluia, Jesus! Glória, Jesus!
Glória, Jesus! Aleluia!
Oh, tenha misericórdia Senhor, tenha misericórdia Senhor, aleluia, glória teu nome Jesus, glória teu nome Jesus, aleluia
Aleluia Jesus, Aleluia, glória a Deus, glória a Jesus, glória a Jesus, hoje dia 21 do 1
de 2025 21 de janeiro de 2025 irmãos irmãos eu acabo de ver mais uma tragédia de avião
acontecendo grandiosa grandiosa isso vai entrar para a história da aviação ok isso vai entrar
a história da aviação hoje dia 21 do 1 de 2025 ok 21 do 1 de 2025 eu estou profetizando
nós veremos uma grande tragédia acontecer na área da aviação mais uma vez irmãos
e não vai levar muito tempo para isso acontecer
isso será mais uma testificação irmãos nós estamos vendo um período de colheita
colheita do fim dos tempos ok nós estamos do tempo da colheita do fim dos tempos
por isso tudo que está acontecendo com a permissividade de Deus este será mais um sinal que Deus vai permitir acontecer
como textificação da mensagem, de que Deus está preparando a sua igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista
nós estamos mostrando isso tudo para vocês na palavra
mas muitos precisam de sinais e Deus está permitindo os sinais acontecer
por amor ainda aqueles que precisam ser salvo
porque ele é longânimo para convosco, não querendo que ninguém se perca, se não que todos veem a salvação
a se arrepender-se
A seara já está pronta irmãos, Deus está dando os últimos sinais, porque em breve
o trigo será colhido para o selero, aleluia, aleluia, porque outros estarão no lagar da
ira de Deus, e olha a tipologia do lagar, como é pisado as uvas no lagar, um bom vinho
efeito pisado essa é a referência que ele faz que eles serão lançados imagina em mãos cada uva
dessa daí sendo uma pessoa ok é isso que a bíblia diz imagina isso cada uva dessa as pessoas que
perderem o arrematamento será como uma uva dessa que será pisada é o que a bíblia diz ok por isso
busque o Senhor enquanto se pode achar, invocaio enquanto está perto, pois a porta da graça
vai se fechar, olha isso, olha como é o lagar do tempo bíblico né, olha isso, era
aqui ó, onde Gideão foi pego malhando o trigo no lagar né, malhando o trigo no lagar, isso
aqui é um lagar do tempo bíblico, onde eles botavam as uvas e pisavam, aí tinha um buraquinho
e o vinho descia, o suco descia ok pela pedra a referência que deus nos faz e olha o que
ele diz o lagar foi pisado fora da cidade, ta falando de jerusalém, saiu o sangue do
lagar até os freios do cavalo irmãos, olha o que vai ser a gran tribulação pelo espaço
de 1600 estádios, vamos fazer esse cálculo olha isso, ele ta falando do estádio romano
Um estádio romano é cerca de 185 metros, ele está dizendo que será 1.600 estádios romanos, olha isso
Então um estádio romano é igual a 185 metros, ele está dizendo que será 1.600 estádios, ou seja, se multiplica
1.600 por 185, olha isso
Chegamos no resultado então de 2.906
quilômetros seria né, de metros né, de distância
chegará até os freios do cavalo, o freio do cavalo fica na boca
mais ou menos um metro e meio de altura
essa é a quantidade de sangue que será derramado na grande tribulação de acordo com a bíblia
e muitos acham que a igreja vai estar aqui dando glória, sai desse engano irmãos, sai desse engano
a grande tribulação é algo jamais visto na história da humanidade
é o lagar da ira de Deus
essa é a referência que Deus nos faz
pelo amor de Deus entendeu o que é que eu desejo para você
Deus está te dando a oportunidade de salvação
dizendo se arrependa, se posicione
creia no arrebatamento
porque assim como os judeus, os hebreus não creram na salvação que Deus havia dado
eles não puderam entrar na terra prometida
e Paulo cita isso, nós lemos isso em hebreus
Ele dizendo, assim como eles não creram, se nós não crermos, nós também não entraremos no descanso
Aleluia, o trigo será colhido para o selero em breve
Aleluia, aleluia
Ele tem a pá na sua mão, limpará a era e juntará o trigo no seu selero
Mas queimará a palha com o fogo que nunca se apaga
Separação, a igreja vai ser colhida para o selero, aleluia, o Senhor Deus diz, povo
de Jerusalém, levante-se e ataque os inimigos, eu darei a vocês força de um touro com chifres
de ferro e casco de bronze, vocês destruirão muitos povos e oferecerão a mim, ao Senhor
do mundo inteiro, as riquezas que eles conquistaram pela força, Deus promete um rei para o seu
povo, continuando Mickei a 5, povo de Jerusalém prepare-se para se defender, pois as tropas
inimigas estão cercando a cidade e querem matar o rei de Israel, olha isso irmãos,
o Senhor Deus diz, Belém-Djefrata, você é uma das menores cidades judá, mas do meio
farei sair aquele que será o rei de israel e quem é o rei de israel irmãos o próprio messias jesus
ele será descendente de uma família que começou em tempos antigos num passado muito distante
deus vai entregar os israelitas nas mãos dos inimigos que o dominará até que que nasça o filho
da mulher que está para dar a luz falando de maria então os israelitas que estão no cativeiro
voltarão a se reunir com os seus patrícios na terra prometida
o rei virá
será pastor do seu povo
governando-o com força que o Senhor lhes dará
em nome do Senhor o seu glorioso Deus
perceba que isso ainda não aconteceu
porque eles negaram Messias
isso aqui ainda vai se cumprir quando Jesus volta no final da grande tribulação para Israel
não tem a ver com a igreja, porque o trigo já foi colhido
o seu povo viverá em segurança, pois o seu poder alcançará os lugares mais distantes do mundo
ele trará paz
quando os sírios invadirem o nosso país e conquistarem nossas fortaleza
nós mandaremos para lutar contra eles os nossos líderes mais importantes
estes invadirão a terra do ninrod
isto é, a síria
que Bachara al-Assad foi expulso agora e agora tá o Giuliani lá um cara da al-Qaeda e Deus tá
dizendo que estes invadirão a terra de Nimrod isto é a Síria e conquistarão e assim quando os sírios
atacarem o nosso país o rei
e o salvará. Oh my God! Deus está dizendo que quando Jesus vem no final da grande tribulação
ele vai salvar a nação de Israel dos sírios que vai contra Israel. Aleluia! Os israelitas
que continuarem vivos serão para os outros povos como o sereno que o Senhor manda sobre
terra como chuva que cai nas plantas eles contarão com a ajuda de deus e não dos seres
humanos os estados unidos não é que vai salvar o cento e quarenta e quatro mil não
não é eles não é o trump não é o bolsonar nem ninguém eles só contarão com a ajuda
de deus aleluia os israelitas que continuarem vivo remanescente serão no meio dos outros
como o leão entre animais selvagem, como o leão novo que ataca o rebanho e ovelhas, agarra de
pedaça, sei que ninguém possa salvar, a tua mão se exaltará sobre os teus adversários, todos teus
inimigos serão exterminados, o Senhor diz ao povo de Israel, naquele dia, o dia do Senhor, matarei os
seus cavalos e destruirei os seus carros de guerra, deixarei em ruínas as cidades, destruirei as
fortalezas, acabarei com as suas feitiçarias, os deixarei sem advinhos, destruirei os seus
ídolos e a coluna do deus Alá, coluna do deus Baal, que nós já empreendemos que o Alá
é na verdade Baal do antigo testamento, e vocês nunca mais adorarão objetos feitos
por você mesmos, perceba que isso ainda não se cumpriu, derrubarei todos os postes da deusa
áshera, falando da nova ordem mundial, obelisco e destruirei as cidades, na minha ira, no meu furor,
eu me vingarei de todas as nações que me desobedeceram, isso só acontece no final da
de imulação na sua totalidade, porque afinal a bíblia explica-se a si mesma, escatologia
na veia, só sei irmãos que ele tem a pá em sua mão, ele vai limpar a eira, aleluia.
E ele vai juntar o trigo no seu celeiro, mas a palha, mas o joio será lançado no fogo,
que é a grande tribulação.
Mas para aqueles que se guardam e que amam a Deus, tem escape na terra, e a escolha é
Talmente, sua, conhecereis a verdade e a verdade vos libertará.
Aleluia!
Glória a teu nome, Jesus!
O tempo está chegando, ainda que muitos tem a sua vinda como tardia, não, ele é longânimo
para convosco, não querendo que ninguém se perca, se não que todos venham a se arrepender
ele serem salvos pelo sangue de Jesus na cruz. Como nós aprendemos no último estudo muito
mais agora fomos reconciliados e salvos pelo sangue dele na cruz e fomos salvos da ira
de Deus. Aleluia.
não tinha sua luz
Já livrestou da condenação
Já livrestou da ira de Deus
Tu me livraste da perdição
Para levar-me aos céus
Aleluia! Aleluia!
tempo está acabando Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vem ao pai a não ser por mim
ele disse que todo aquele que o confessar adiante dos homens ele também
confessará adiante do pai dos anjos
Nessa noite eu pergunto, tem alguém nessa noite, pastor eu estou afastado de Jesus e eu quero me reconciliar
Ô pastor eu nunca aceitei Jesus e eu quero aceitar ele como salvador da minha vida, entregar minha vida pra Jesus
Porque eu entendo que a porta da graça vai se fechar, comenta o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Só você que é trigo, porque em breve a palha vai queimar.
Aleluia, glória teu nome Jesus, glória Jesus, glória teu nome Jesus, o tempo está acabando,
Aleluia. Pai, em nome de Jesus, eu oro pela nossa irmã Alice nessa noite, Senhor.
Que nessa noite, eu confesso a Ti como único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, eu declaro sobre a vida da tua ceva.
Em nome de Jesus.
Glória a Deus! Irmã Alice, Deus abençoe, poderosamente, em nome de Jesus, amém.
Irmãos, lembrando que você que ainda não é batizado, se posicione para se batizar.
Amém?
Pura imersão nas águas.
Se posicione em nome de Jesus, ok?
Se posicione, o tempo está acabando.
Aleluia, aleluia.
o pedro não entendi pedro essas pessoas que você está colocando o nome aí eles querem
aceitar jesus é isso querem se conciliar com jesus ou aceitar escrevam aí galera vocês
colocam coisa paralela ok aí não dá para entender é isso mesmo pedro comenta aí ok
aleluia aleluia pai em nome de jesus eu oro para a vida da nossa irmã siloé senhor que
essa noite te confessa como o único e suficiente salvador da sua vida, escreve o nome dela
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que
naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai dos santos anjos, em nome de
Jesus, amém. Glória a Deus. Irmãos, muitos ficam, irmãos, a gente não prega esse evangelho
que vocês estão acostumados não, tá? Pastor, ora pela minha vida financeira, isso não
para, sai dessa baboseira, isso não é evangelho não
a bíblia diz buscar é primeiro o reino de Deus e a sua justiça
já as demais coisas você irão acrescentada
tudo isso é demais, somente busque a Deus de todo o teu coração
ele vai cuidar da sua vida financeira, espiritual, do teu casamento, do teu filho
mas ele tem que ser o primeiro lugar na tua vida
aleluia, aleluia, glória a Deus
Somente isso, só busque o Senhor de todo o teu coração.
Aleluia.
Glória a Jesus!
Aleluia!
Glória a Jesus! Aleluia!
Aleluia! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Alice,
que nesta noite confessa como único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, pai. Pai, se te confessa diante dos homens,
que o senhor também a confesse naquele grande dia, pai, em nome de Jesus, Aleluia, Aleluia,
Glória a Deus, seja bem-vindo irmãos, Pedro, Douglas, Raimundo, Renato, Cátia, são católicos,
mas gostam da gente, amém? Deus abençoe, em nome de Jesus, Aleluia, Aleluia.
Irmãos, busquem uma igreja pra se batizar, ok?
Que pregue o verdadeiro evangelho
Se firme em alguma igreja
Ou cultuem conosco online
Dependendo de onde vocês estiverem, a gente conseguir batizar, vamos fazer
Ou vem pra São Paulo pra se batizar conosco
Não tem desculpa, amém irmãos? Ninguém terá desculpa naquele dia
Jesus, ele disse, aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus
Ok? Jesus não precisava ser batizado e ele fez pra nos dar exemplo
Quando eu digo que não quero me batizar, eu não preciso, você está dizendo que você é melhor que Jesus, cuidado com isso
É só questão de leito de morte, ok?
Em nome de Jesus
Aleluia
Pai, apresenta a nossa irmã Andréia também em tuas mãos, seu em nome de Jesus, vai te encontrar ela pai
Pelas suas misericórdias, que a partir do momento que confesse a ti, escreva o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Em nome de Jesus, pai apresenta a vida do Jéfrius em tuas mãos
Em nome de Jesus, Pai, que nesta noite se reconcilia contigo.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, Pai, para sua glória.
Aleluia.
Glória a Deus.
Pai, em nome de Jesus, Ali e Andréia, Senhor, que se reconciliam contigo, Senhor.
Escreve o nome delas no livro da vida para nunca mais se apagar.
Eu abenço as tuas servas.
Em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus.
Amém queridos, amém, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, irmãos, em breve, ok?
Deus está nos enviando para o Nordeste, eu, minha esposa, minha família, nós estaremos
indo para o Nordeste, ok, para Natal, vamos abrir o ministério lá, vai ser algo penoso,
nós vamos começar tudo do zero, lá não tem igrejas, irmãos, onde a gente foi, a
gente já foi lá, ok?
Lá a cada esquina tem uma capelinha católica, ok, o povo lá é muito sedento do verdadeiro
Então nós vamos estar pra lá ralando, basicamente renunciando a nossa vida aqui em São Paulo,
pra estar exercindo a vontade de Deus lá, Deus está dizendo pra fazer algo poderoso
lá, amém?
Com os nossos olhos humanos, nós não conseguimos enxergar isso, somente confiando em Deus,
que está nos ordenando ir pra lá, amém?
Então nós precisamos, em vista nesse canal, pra nós realizarmos essa obra.
Você que quer congregar conosco online, né?
Porque aí você vai estar patrocinando a gente também, ajudando a igreja, ajudando
canal e nós conseguimos avançar com essa obra. Amém? Vocês que acreditam nesse trabalho.
Amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Aleluia. Glória a Jesus. Pai, em nome
de Jesus, apresenta a vida do Gustavo em tuas mãos, senhor. Que nesta noite, pai, se
reconcilia contigo. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Pois ele te confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus. Amém?
Irmãos, todos aqueles que... a obrigação de orar pela tua família é sua, ok?
Ore pela tua família, apresenta ela no seu joelho, ok?
Ore pelos seus filhos, pela sua casa, pra que Deus os alcance, ok?
E obviamente com testemunho, porque não adianta nada você falar de Jesus e não vivê-lo, ok?
Você tem que viver pra que as pessoas enxerguem Cristo em você, ok?
Pra que elas possam se converter, amém?
Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, fiquem atentos aos sinais,
se preparem, Jesus está voltando, amém?
Eu agradeço a todos que esteve conosco, a meia-noite pastor Marcelo vai estar lá no
grupo do Telegram em oração, nossas redes sociais estão aqui embaixo também, nos siga
lá em nome de Jesus, amém?
Agradeço a todos para a glória de Deus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito, seja com toda a madrigreja que todos digam, amém
O Espírito Anoiva dizem, vem. Aquele que ouça diga, vem. Maranata, vem Senhor Jesus.
O nosso objetivo aqui é único irmãos, eu, você, no céu. Não seja palha, seja trigo.
Foque na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, aleluia.
Deus abençoe a todos, aleluia. Maranata, fui. Fiquem com Deus.
E aí