Conexão profética
Uma escatologia na via
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
No escatologia, na veia.
Conexão profética, no escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Escolha para você, uma escatologia na via.
Conexão profética.
Uma escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
No escatologia na via Vim a desvendar conosco o cenário profético
Escatológico Mundial, espero por você na Escatologia na Veia.
Conexão Profética na Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
Vavêia.
Conexão profética.
No Escatologia na Via, venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você, na Escatologia... na Via.
Conexão profética no escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
O cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
A escatologia...
...vêia.
Conexão profética.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
antes. Jesus está voltando. Está preparado? Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos
mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica,
economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio.
Vem com o Amigo, no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou Thiago Votes, você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sino,
deixe o like, enquanto eu vou cumprimentando vocês aqui, vamos lá, e aí, estão preparados
para essa noite, estão preparados para o mocotó dessa noite, vamos lá, está conosco
nossa irmã Tênia, irmã Lídia, Aline, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, a irmã
Maria Clara também tá conosco, seja bem-vinda, a Shirley, pessoal de Birigui, sejam todos
bem-vindos a mim, Jacilene, vamos lá, Luciene, a Celia, o Lucas, seja bem-vindos queridos,
vamos lá, Fábio também tá conosco, Irene, Luzia, a Cleo, Tia Celinha, sejam todos bem-vindos
aí ok Janjão também tá conosco Wagner todos bem vindos já vai curtindo e compartilhando
botando os stories aí Rosalina, Lennon, Kassia, Akivia, aquele do rei, a Ana também tá
conosco vamos lá daniele sélia valquíria leila geralda lourdes milton cristiane railton
vamos lá adriana todos bem vindos ok joão maria e de mel a sandra janjão ajane sim todos
bem vindos ok pastor marcelão chegamos vamos lá a aria silvia todos bem vindos
aí alex
como a curtem compartilhem ativem o sino ok
juvã juvandisson é isso né nubia nos também jana
Vamos lá Eliana, todos bem-vindos Alex, vamos lá pessoal tá chegando aí senhor, todos
bem-vindos ok?
Vanildi acabou de chegar, Somos 1, Tiana, Ibiza, Samuca, Cardo, vamos lá pessoal tá
chegando aí senhor, todos bem-vindos ok?
Vamos lá que a hora já não espera né, já é 10h30 já, tá tendo a festividade lá
comemoração de seis anos da Life Ami e o culto a Bonovimeia, a gente estava terminando
de organizar as coisas aqui para conseguir fazer live com vocês, passar o estudo, ontem
foi três horas de live, ontem foi só conexão de algumas coisas que estávamos atrasados
para ver, hoje nós temos Mocotó, já pega a sua bíblia, já deixa do teu lado aí,
vai ser tremendo, bom, estamos aí basicamente seis anos de Life Ami, cinco anos de escatologia
na veia, e dar e se entender, possa ser que Deus cumpra esse ciclo de setes até sobre
nós, né?
Imaginou isso?
Ministério profético, life and me, nascendo e basicamente vivendo 7 anos de vida, um ciclo
de vida, né?
Vamos entrar no sétimo ano aí, ano que vem, ok?
Então é surpreendente, né?
Tudo que nós temos vivido, tudo que Deus tem feito no nosso meio, entre altos e baixos,
muitas alegrias, muitas lágrimas, muitas tristezas também, né, há muitos tapinhas nas costas,
muitas traições, né, várias coisas aconteceram, mas graças a Deus estamos aqui, né, Benerze,
é aqui que nos ajudou o Senhor, estamos aqui pra juntos desvendar no cenário profético
escatológico mundial, e aí você tá preparado pra essa noite, mais uma vez?
Eu tenho aqui algo pra trazer pra vocês, fundamental pra este momento, sabe que nós
sempre antecipamos e preparamos o coração de vocês para as coisas que hão de acontecer
bíblicamente né, Deus tem nos estruturado de uma forma tremenda né, imagina só, vamos
imaginar ao longo de tudo que vocês já sabem que está acontecendo agora, vamos imaginar
se o escatologia na veia não existisse, né?
né, com todas essas profecias acontecendo, toda essa estrutura escatológica se desenvolvendo
entre o Irã e Israel, toda essa estrutura que está nos centralizando nas últimas contrações
das dores de parto.
Vamos imaginar que se a escatologia na via não existisse, olha o quanto basicamente nós
estaríamos perdidos dentro da profecia né, então olha tudo que Deus construiu em nós
ao longo desses anos, aqui neste canal, tudo que nós aprendemos, tudo que nós sabemos
tudo que nós agora entendemos do profético, ok? Para não sermos enganados, que é o que a Bíblia
diz, né? Não há nada que aconteça sem que antes Deus avise os teus servos, né? Deus nos preparou e
nos estruturou para tudo que está acontecendo nos dias de hoje, né? Profeticamente falando.
Isso é surpreendente, esse poder de Deus, né? De nos estruturar firmemente dentro daquilo que é a
Santa Escrituras. A grande importância de você guardar o que a Bíblia diz, porque ninguém mais
arranca de você. Se eu vier aqui com achismo, se eu vier aqui falar alguma coisa de mim,
automaticamente outra pessoa vai falar outra coisa, daquilo que ela pensa, acha, e isso
causa confusão. Mas quando você aprende o que a Bíblia diz, você consegue julgar
todas as coisas, você consegue julgar as profecias. Automaticamente quando ela acontece
fala isso aí não é de Deus, ele está julgando com base no achismo dele e tudo mais. Então
é de suma importância que vocês conheçam aquilo que a Bíblia diz, porque aí ninguém
mais muda, ninguém consegue alterar o profético, porque Deus já pré-estabeleceu todas as
coisas.
Deus já revelou o fim, já revelou o fim desde o começo, ou seja, desde Gênesis apocalipse
nós sabemos que aconteceu no período da criação e a consumação dos séculos.
Então grandes coisas estão por acontecer, grandes enganos com essa circunstância da
nova era que está acontecendo, eu vou ver se eu faço uma análise depois de vocês com
interessante que eu que eu que eu vi é um vídeo que saiu um tempo atrás acho
que alguns meses atrás ou não sei se foi alguns meses alguns anos atrás né e isso
provavelmente vai virar uma moda daqui pra frente nós precisamos fazer uma
análise disso para compreender os enganos que estão por vir né e aí nós
já sabemos que tudo que se trata basicamente a questão de extraterrestres
nós sabemos só as entidades demoníacas que a bíblia já revelou que viria nos
últimos tempos, e dá-se a entender que já existe conexões religiosas com essas entidades
que automaticamente vão dizer que são extraterrestres e tudo mais, e isso, a coisa está bem mais
avançada do que imaginávamos, vamos ver isso, não sei se hoje, provavelmente eu volto
outro dia para a gente fazer uma análise de um vídeo interessante com vocês, mas
já estou pincelando aqui para que vocês fiquem acordados quanto a isso.
Bom, eu trouxe algumas coisas aqui só, tem 8 matéria de conexão profética hoje, nem matéria, né?
São algumas coisas que foram acontecendo, a qual nós apontamos pra vocês cirurgicamente, as coisas já estão em andamento
Não temos como discutir, ok? E é de suma importância que você esteja bem acordado, principalmente você que já acompanha
esse catologia na via, eu creio que você já acompanha tudo, já tá muito acordado, né?
Lembre-se que eu falei pra vocês que nós veríamos coisas que vocês já preparassem o coração de vocês,
que nós veríamos coisas absurdas que nunca vimos antes, né, as coisas que estão acontecendo
principalmente no Brasil, eu não trato o assunto de Brasil, né, enquanto não se cumpriam algumas
coisas, eu não falo muito em relação a política brasileira, geralmente eu não tenho muita
moral para isso, até que algo se cumpra, né, mas algumas coisas já têm acontecido,
de uma forma tremenda, conforme nós vimos lá atrás, e quem acompanhou naquele período
vai entender muito bem as coisas que se tratam, e a grande questão é que aquilo que eu vi
acontecendo, eu só respalno um pedaço de tudo, era que literalmente, para quem vai
se lembrar, qualquer coisa depois eu até divulgo para vocês novamente essa visão,
com o tempo, literalmente o estado que eu vi era um estado de muito caos, a ponto, lembra
que eu falei para você, as coisas que eu vi acontecendo era como se não tivesse mais,
a gente tivesse vivendo um estado de exceção, né, não tivéssemos mais leis presentes, tá, então
era as coisas bem sérias acontecendo, tanto que lá na visão, digo, não tem como isso acontecer,
a não ser que não tenha mais regras, né, que a coisa era bem absurda do que eu vi, né, e dá em
se entender que estamos caminhando para isso, né, então a coisa vai na boa piorada, né, é o que nós
pelo menos analisamos com o momento, né, que nós estamos vivendo. E aí, estou fazendo aqui já,
Eu fiz aqui as alterações das, o que que a gente está, o que que está acontecendo?
Youtube está me notificando, né, de algumas coisas, principalmente em relação ao canal,
você vê que o canal, nosso conteúdo, obviamente é um conteúdo incrível, né, a qualidade
tremenda de todo o trabalho que nós fazemos aqui.
Youtube tem me notificado algumas coisas em relação a forma do canal, né, que o algoritmo
funciona de outra forma e a gente tem ido meio que na contramão do algoritmo, né.
o estilo de arte que eu faço tudo mais eu fiz aqui uma adaptada de acordo com
aquilo que mais ou menos é o viés do youtube em relação a transparência
é uma coisa mais limpa simples né para que as pessoas enxerguem melhor e
para que o algoritmo consiga divulgar isso né para outras pessoas né então
estamos fazendo algumas alterações aqui sempre nós fazemos isso no final do ano
né para entrar no próximo ano já com cara nova o escatologia na veia
fizemos as alterações espero que vocês gostem tudo é feito com muito carinho
muito trabalho pra vocês, né? Eu quero agradecer Maria, muito obrigado por
tornando-se membro do canal a Escatologia na Veia, muito obrigado. Pessoal, lembrando que é de
sua importância, vocês que são novos no canal, eu não sei se eu creio que vocês, né? Espero que
vocês gostem, né? De toda a qualidade do ensino que nós trazemos aqui, a qualidade das artes,
né? Acabei de atualizar aí pra vocês. É de sua importância, tá, pessoal? Vocês que são novos
canal e estão chegando agora no canal, pra que vocês compreendam a mentalidade do canal
e não percam muito tempo com coisas aleatórias, é de suma importância que vocês assistam
às lives principais aqui no canal, tá?
Nós temos três lives principais, é de suma importância que todos conheçam, pra você
entender a mentalidade, o tempo que vivemos, a seriedade do momento que vivemos, pra que
você não fique perdido, tá?
Então anota aí, pra você não esquecer, é a 70 semanas de Daniel, essa é a live
basicamente principal do canal. Primeiro e segundo o ato de Jesus e o arrebatamento
é a colheita de Israel, que a gente acabou de regravar ela agora numa das últimas lives,
na penúltima live agora, ficou incrível, né, o material. Então é de sua importância
que você assista essas lives, ok? Para que você não fique perdido, corra atrás do tempo
que você perdeu aí assistindo outras coisas que não são bíblicas, né? Então é de
sua responsabilidade correr atrás de tudo isso daí, ok? Bom, vamos nessa. Então temos
aí eu fiz aí a capa nova para vocês aí que vocês acharam digam pra mim né a capa nova já
fiz as animações né estamos trabalhando com a teaser do tema né o arrebatamento e a colheita
de israel né que é o a sempre vou utilizar essa essa basicamente essa teaser e é de suma importância
que as pessoas tenham em semente tá até o ímpio outro conselho você que adquiriu o livro do do
arrebatamento a colheita de israel ele é um livro que não é pra ser guardado tá gente não guarde
livro ok você que tem hábito de guardar o livro em gaveta você não guardem o
livro ok você estiver os livros escatologia na veia deixa os livros
expostos na sua casa ok ele não é para estar guardado é para estar exposto ok
seja principalmente esse que a gente acabou de fazer que é o arrebatamento
a colheita de israel ok esse livro ok tudo que nós estamos produzindo vai
servir de testemunho principalmente quando o arrebatamento acontecer algo
simplificado ok que aquilo que qualquer um que pegar e foliar vai conseguir
entender o que aconteceu com aqueles que sumiram basicamente aqueles que foram
arrebatados né isso obviamente a humanidade sabe do arrebatamento mas que
finge que não muitos tem medo né mas a maioria sabe e principalmente quando
acontecer e aqueles que tivesse material mas imagina você na sua casa
puf arrebatado e aqueles que ficaram primeira coisa que chega na tua casa
olha na tua mesa, olha na tua cômoda, olha na tua escrivaninha, está lá o livro falando
sobre o arrebatamento.
Consegue compreender a seriedade que isso é, e é para isso que Deus está nos preparando.
A coisa vai ficar tão evidente que todos vão entender o que aconteceu e eles vão
precisar construir uma narrativa de engano, que é a narrativa de abdução alienígena
e tudo mais que nós já conhecemos, que virá nos últimos tempos, que eles foram abduzidos
porque atrapalhavam a terra de prosperar de serem abençoada de construção de
paz né então esse povo que atrapalhava sumiu daqui agora nós podemos viver em
paz basicamente a narrativa será essa do fim dos tempos ok então faça isso não
temos aí o livro que ficou incrível né já mostrei para vocês aí na última
live se a capa é um livro fino irmão 76 páginas né e ficou aí você sabe que
todos os nossos livros são com a qualidade tremenda então é são livros
coloridos, né? Então não é preto e branco, então não vai ser aquele livro aqui, né? Então tá aí pra vocês, também
sempre deixo aqui pra vocês, ou na versão digital, que é o ebook, ok? O ebook digital. Lembrando,
irmãos, que tudo que nós fazemos aqui nesse canal é pra que as pessoas aprendam, ok? E tudo que
nós fazemos aqui, nós entregamos gratuitamente. Então, principalmente você, obviamente, tudo isso
ajuda também manter o trabalho, manter o canal, né? Isso aqui é meu trabalho, basicamente, mas você já
sabe como funciona aqui. Pastor, não tenho condições de adquirir o ebook, ou nem que você não
tenha condições de adquirir agora, tá? Mas se tá pensando em comprar no mês que vem, ou no outro...
Não importa, entre em contato comigo que eu vou enviar pra você gratuitamente, ok? Aí depois se você quiser...
achar que vale, você envia uma oferta para o Psicatologianavê quando você puder, tudo
mais, mas é de suma importância que todos tenham, ok?
Pastor, não tenho condições agora, mas eu quero, entra em contato comigo que eu
vou enviar para você, ok?
Porque pela plataforma, você tem que acessar a plataforma no seu login para você baixar,
Então, para isso você tem que entrar em contato comigo para que eu possa enviar para você
via WhatsApp, via Telegram, né?
Eu pego e envio via a nosso, deixa eu colocar aqui para vocês o link do meu Instagram,
Aí lá no Instagram você pode me chamar lá no chat que eu respondo vocês, ok?
Às vezes pode demorar um pouquinho por alguma coisa que a gente esteja fazendo aqui, mas
um dia mais ou menos, um dia no máximo eu respondo vocês e envio pra você, ok?
Então pastor, não tenho condições de adquirir agora, entre em contato comigo que eu envio
pra você o ebook.
Você estude ele, entenda as características do ebook e você ministre pro coração do
máximo de pessoas ao seu redor, ok?
Então é assim que o canal funciona, vocês sabem disso.
provavelmente a maioria de vocês já eu já enviei né porque eu sempre envio pro pessoal que tem
escatologia na veia que eu sei eu pego um envio de presente né o nosso ebook
então a maioria de vocês aí basicamente já tem então mas pra quem
quiser entre em contato comigo eu envio pra vocês ok
lembrando que obviamente pessoal tudo isso daqui é um custo para nós né o
nosso trabalho né mas mesmo assim nós confiamos no senhor que tem no
sustentado amém então é isso aí vamos escatologia na veia vamos lá
Vem comigo no Escatologia Na Veia que mais uma vez hoje vai estar incrível, hoje nós vamos estudar um fundamento aqui tremendo
que eu preciso muito passar para vocês porque lembra que eu falei para vocês que a partir de agora nós veremos o aumento novamente
daquilo que foi no profético do passado
Então entenda que o anticristo, perceba que ele é chamado de anti, né, que é o opositor
ou ar que inimigo de deus né que é o próprio diabo satanás tanto que o diabo é chamado de
opositor todo mundo entende isso né ou seja se o diabo é chamado de opositor ele vai se opor ao que
ele se opõe ao deus da criação ou seja tudo aquilo que é composto pelo deus da criação ele
se opõe então deus da criação chamou quem chamou o abraão isaac jacó fundamentou as suas leis
através do Moisés. Então tudo isso, a descendência do Abraão, do Isaac, do Jacó, os hebreus,
no caso seriam os hebreus, os filhos de Heber, os hebreus, então o diabo se opõe a tudo
isso, se opõe a construção da lei de Deus. Após a lei de Deus, aquilo que é fundamento
para Deus nessa dispensação da graça, agora é o cristianismo. Então tudo que tem raízes
em Deus o diabo se opõe, ok? É de suma importância que você entenda isso, ou seja, todos aqueles
que se oporem contra aquilo que são as raízes do Senhor, está se opondo contra o próprio
Deus. Lembra o que aconteceu no caminho de Damasco, quando o Paulo estava perseguindo
os cristãos da época? Paulo estava perseguindo cristãos, mas quando Jesus aparece para Paulo
no caminho de Damasco, ele não fala, Paulo, Paulo, por que você está perseguindo os meus
porque você está perseguindo os cristãos? não foi isso que ele disse? ele disse Paulo Paulo, porque me persegue
sendo que Jesus já tinha ascendido aos céus, Jesus já não estava mais, ele já tinha ascendido aos céus
e agora os discípulos estavam executando a missão e Deus ele se comporta como quem está fazendo, está fazendo para com ele
então quando você persegue um cristão, você está perseguindo o próprio Deus
quando você persegue um judeu, você está perseguindo o próprio Deus
Ok? Ah pastor, mas se eles são maus ou bons, hoje você vai aprender isso daqui, ok?
Nós vamos nos fundamentar para que você não caia no espírito do engano do anti-semitismo
nos últimos tempos.
Isso é a maior besteira que as pessoas podem fazer nos últimos tempos, ok?
Mas como esse espírito agora houve uma autorização de Deus novamente para que aconteça, é inevitável.
O que tem que tomar cuidado é para que você não seja levado por esse espírito.
Ok?
Vai ser fundamental o estudo de hoje, vai ser um mocotó tremendo, eu tenho certeza
a gente entender aquilo que Deus estabeleceu mediante as profecias ok vamos de conexão
profética nessa noite vem comigo no escatologia na veia vamos lá vamos de conexão profética
nessa noite se novidades né para nós nós sabemos que algumas coisas estranhas vão
acontecer principalmente com este banco aqui no final do agora no brasil né nessas contrações
dores de parto caiu o bradesco e banco next estão estáveis a mais de seis horas ok então
houve várias reclamações né serviço do bradesco estão estáveis desde amanhã dessa
sexta-feira dia 12 nas redes sociais usuários reclamam de problemas para acessar o aplicativo
do bradesco next banco digital bradesco o olhar digital então em contato com a instituição
As reclamações começaram pela manhã, o Down Dector, que monitora o funcionamento
dos sites, da plataforma e aplicativos em tempo real, mostrou um pico de queixas entre
seis e sete.
Ao longo do dia, o número de reclamações oscilou, mas ainda está alto.
Para quem compõe escatologia na veia, isso não é novidade, né?
Lembra que aquilo que eu vi acontecendo nos últimos instantes de grandes pôlvoras acontecendo
no Brasil, ok?
Eu via passando jornais, estavam acontecendo problemas com bancos, ok?
Mas o principal que eu via era o Bradesco, todo mundo se lembra disso, quem acompanha
o canal, quem viu essa visão e se lembra disso daí, isso faz alguns anos que eu tive
essa visão e Deus mostrou aquilo que estaria acontecendo, né?
Eu sempre vejo o que está passando nos jornais, né, para quem entende, ou seja, para nós
não é novidade, tanto que muitos de vocês naquela época entraram em contato comigo,
né?
Pastor, o que eu faço?
Gente, nós recebemos a visão de Deus e eu entrego, eu não sou conselheiro de ninguém
na circunstância de ser o seu guru, ok?
Você tem que ter sua intimidade com Deus, o véu foi rasgado, ok?
Nós trazemos a mensagem e a sua obrigação é orar contra aquilo, para que Deus gere
no teu coração aquilo que você deve fazer você para com Deus, ok? Então comigo nessa
noite muito obrigado Jonathan por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais estourando membro do canal aí, escatologia na veia, pessoal colocando é a Marisa colocando
eu, o pessoal se lembra né? Então não é novidade para quem acompanha escatologia
na veia muito tempo, ok? Não é novidade, ou seja, só fiquem atentos, ok? Quando Deus
fala a gente só se precaver sem aquela coisa louca meu deus nossa que está
acontecendo colapsou tudo igual vejo um monte de gente doida aí falando falando
para as pessoas corre tira seu dinheiro do banco e não sei o que né
aí literalmente a gente deve tomar muito cuidado com isso ok muito cuidado
sejam prudentes como a serpente de acordo com a bíblia ok os cristãos deve
ser assim prudente ok só ficar atento aos acontecimentos
tão comigo nessa noite, ou seja, vamos ficar de olho, né? E todos nós entendemos que o eixo,
o eixo que vai funcionar no período da última semana de Daniel, é justamente essa estrutura
islâmica que se levanta em torno de Israel. E é tão simples você entender a estrutura,
porque todo mundo sabe e já ouviu falar da guerra de Gog Magog, né? E a Bíblia diz que a guerra de
em Gog Magog, tanto que aconteceu na guerra do Yom Kippur, guerra dos seis dias, né?
Essa estrutura que já aconteceu em Israel, como a tipologia daquilo que vai acontecer
mais tarde.
Não tem nada novo debaixo do céu, tá gente?
Ou seja, os inimigos de Israel são os povos vizinhos a Israel.
Não é à toa que Deus fala que vai os trazer com anzóis, vai colocar anzóis em Gog e
vai os trazer para sua terra, né?
aquilo que nós conhecemos como vale da decisão, vale josephar, vale da decisão que fica lá em israel
ok, então essa estrutura dos últimos tempos, para quando nós se tratamos de bíblia
não teoria da conspiração, achismo e tudo mais
o que vai acontecer no longo do período de escórdio são tipologias
as coisas vão se repetindo, se repetindo várias vezes, até chegar na profecia final
aí acontece pela última vez na escala absurda como a bíblia cita, né
que no caso seria a guerra de Gog e Magog
Ok? Então comigo até aqui, ou seja, principalmente essa estrutura desse eixo que será montado
entre Turquia, Síria, Irak, Irã, Egito, Arábia Saudita, que é a representação do
Islam. Ok? Todo mundo já entendeu isso, ou seja, a besta Apocalipse 13 representa essa
descendência aqui ó, que é a descendência do Isaú e a descendência do Ismael. Lembra
daquilo que eu falei para vocês da oposição né Abraão se casa com Sara Sara tem agora
a basicamente a ideia né porque ela ela havia achava que a promessa não ia se cumprir
a qual Deus promete para ela que da descendência dela do ventre dela sairia e a basicamente
a estrutura da sua descendência seria abençoar a todas as famílias da terra como ela olha
para si, ela vê que ela já estava velha, fala Abraão, deita com Agar, Agar era uma
egípcia tá gente, Abraão ouve a Sarah, não acreditando na promessa, tecnicamente Sarah
não né, da dúvida que ela teve ali né, Abraão se deita com Agar e tem o primogênito
que era o Ismael, ou seja, do direito de primogenitura para herdar a herança do Abraão,
agora estava sobre Ismael, porque ele era o primogênito
todo mundo está entendendo isso aqui, só que agora Deus cumpre a promessa que traz o Isaac, que é o motivo de riso
lembra que quando o próprio anjo do senhor aparece, como eufemismo né
dentro dessa composição, o anjo do senhor aparece pra Sarah lá, faz a visita na casa de Abraão
e profetiza que Sarah estaria grávida
e ela acaba rindo, né, duvidando basicamente da profecia
então ele fala, por que você duvidou, por que você riu?
e aí coloca o nome do menino que é Isaac, quer dizer justamente o motivo de riso
e o Isaac agora substitui o Ismael na promessa
porque o filho da promessa é o Isaac
aí a Bíblia diz lá em Gálatas que Ismael é o filho da carne
Ok? E hoje são os árabes. Já o Isaac é o filho da promessa. Então aqui, só por
isso só, a gente já entende que um povo se opõe ao outro. A oposição a qual é citada
pela Bíblia, que viria nos últimos tempos, ok? Entre o filho da carne e o filho do Espírito.
Não é a toa que a Bíblia diz que a carne luta contra o Espírito todo o tempo. Ou seja,
a oposição. Então a descendência do Ismael hoje são os árabes. O Isaac agora, a Rebeca
ela fica grávida, dentro da profecia, quando ela tava no ventre, os meninos aqui já brigavam entre si, o Jacó e o Ezaú já brigavam dentro do ventre
ela pergunta pro anjo, né? Pergunta pra Deus, senhor, o que que tá acontecendo comigo?
Deus envia uma mensagem dizendo pra ela uma profecia que dentro do ventre dela tinha duas nações
que o irmão mais novo ia dominar o mais velho, só que quando o irmão mais velho se revoltasse ia se vingar do irmão mais novo através da espada
que é o símbolo hoje da Irmandade muçulmana, né, que é a descendência da Isaú,
descendência do Ismael, dos Edomitas, Amalequitas, que hoje são os árabes, ok?
Então, e a descendência do Jacó, que gera as 12 tribos, gera o Israel,
que tem o nome trocado para Israel, geram depois, posteriormente, as 12 tribos,
dentre elas, a tribo de Judá, que geram judeus, que vem o Messias Jesus.
Ou seja, em oposição ao Messias, vem a descendência da carne, que são os árabes.
É simples assim, ok? Então é essa treta dos últimos tempos que Deus ainda vai resolver.
Por isso que o acordo de paz será efetuado justamente entre esses dois povos e será um falso acordo,
porque não tem acordo com estes, ok? Que estará inspirado pelo próprio diabo satanás de acordo com a Bíblia.
Então comigo até aqui, ou seja, esses territórios que representam o islamismo,
a Arábia Saudita, que são os árabes, os mestiços, né?
que está espalhado por essa localidade, tem os persas, que é o Irã, o Iraque, a Síria, os turco-otomanos, os egípcios,
que são os povos vizinhos de Israel, só que eles têm em comum a mesma religião, que no passado era o Baal pior,
lá na Bíblia, que hoje se tornou aquilo que as pessoas conhecem como Malá.
Basicamente é isso, é isso que as pessoas precisam entender, a Bíblia está 3D na nossa frente.
com base nisso o que nós devemos entender entre as alianças que estão surgindo agora
nos últimos tempos ok e aí eu trago essa matéria para vocês já que eu fiz o rápido
resumo aqui para que vocês entendam o irã que é o pé do urso expande a cooperação
com a China, o Dragão e a Arábia Saudita em várias áreas, oh my god.
É isso que eu falo para vocês, fiquem com a Bíblia.
Ou vocês acham essas coisas coincidências, ok?
Aqui nós estamos vendo puramente o eixo a qual a Bíblia diz que vai trazer a Beleza
Apocalipse 13. Olha aí, então nós temos agora o Irã, a Arábia Saudita e o dragão
que é a China. Eles estão expandindo as suas alianças, ok? Por mais que tem algumas
divergências religiosas entre Chiitas e Sunitas, a coisa tá em andamento, tá gente? Não
tem pra onde correr, ok? Não tem pra onde correr. Irã expande cooperação com a China
Saudita em diversas áreas. Vice-ministro das relações exteriores do Irã afirmou que o
Irã, a China e a Arábia Saudita estão empenhados em ampliar a cooperação em diversas áreas.
As declarações foram feitas após uma reunião trilateral realizada em Terã como parte do
acompanhamento do Acordo de Pequim isso aqui é bíblico ok sem teoria da conspiração
sem achismos isso daqui é bíblico aleluia tão compreendendo como a coisa está se estruturando
no Oriente Médio irmãos a estrutura é essa bíblica é essa ok bíblica é essa
Tremendo, tremendo, tremendo o que tá acontecendo, é cirúrgico, ok?
Isso nos mostra a proximidade das últimas alianças que haverão, ok?
Isso nos mostra as últimas alianças, isso nos mostra a proximidade da estrutura que
vai trazer as últimas contrações das dores de parto, não somente isso, mas principalmente
o arpazzo, o arrebatamento do corpo de Cristo.
Escatologia na Veia, curta, compartilhe e ativem o sininho.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
e aqui nós temos um basicamente um grande parâmetro acontecendo e tendo uma coisa e eu
compreendo muito bem hoje tá antes eu não entendi entendo uma coisa até a minha profissão a qual
exerço hoje como designer foi algo que foi pré-estabelecido por Deus tá gente não é uma
coisa que eu acho, sabe quando você é encaminhado para algo, muitas das vezes até sem você
perceber ou sem você notar ou querer, ok?
Um exemplo, eu sempre gostei muito de artes, desde a minha infância, desde a infância,
desde a quarta série eu me lembro, eu já gostava da aula de artes demais, tanto que
eu fiz artes plásticas, quando eu estudava no ensino médio, eu me lembro só para você
entender o que está por vir, que isso é muito sério e muitos não entendem que é
Quando eu estava no ensino médio, eu me lembro que eu fiz o curso de informática, o primeiro
curso de informática que eu fiz, e dentro desse curso, eu não sei se já contei o testemunho
pra vocês de algo que aconteceu, que basicamente quando eu fazia aquele curso, Deus me usou
até pra dar um livramento de morte pra uma pessoa, que na época eu estudava no centro
da cidade de Barueri, então eu pegava o ônibus pra ir, que se chamava o Líbano, era o ônibus
Jardim Líbano, que eu pegava, Jardim Líbano de Cimbarueri, e quando eu pegava de volta,
pegava como parque imperial, que era onde eu morava, alguém?
Naquele período eu fazendo curso, o que aconteceu?
Meu pai sempre me dava o dinheiro da passagem pra mim ir, né?
Me dava o dinheiro da passagem, as vezes sobrava um pouquinho, eu comprava o salgadinho, contava
com fome na aula e tal, e comia, e naquele dia que eu fui, eu fui com o dinheiro exato
da passagem pra ir pra voltar do curso, alguém?
Paguei a passagem, fui, fiz o curso.
Na hora de voltar, porque o ônibus do Líbano, Jardim Líbano e Parque Perial é o mesmo ponto,
ele sabe quando o motorista para, ele troca a placa, na época ele trocava a placa ali,
né?
E aí na hora de voltar, eu estava meio distraído, acabei me confundindo.
Quando o ônibus parou, eu peguei o ônibus achando que ele estava indo para onde eu morava,
só que ele estava indo para o ponto final do Líbano.
Alguém? Eu cheguei, tava vendo que tava indo pro caminho diferente, andando, né, o ônibus
eu falei ué, o ônibus mudou de caminho, tá fazendo caminho diferente agora, né, estranho,
aí eu fui e perguntei quando tava já, longe, aí eu perguntei pro comprador, falei comprador,
é, que que tá estranho aqui, porque vocês não tão indo pro Parque Perial, o caminho
tá estranho? Ele, não, a gente tá indo lá pro Líbano, aí eu expliquei pra ele, falei
nossa, peguei o ônibus errado, eu pensei que cês tavam indo pro Imperial, né, e eu só
com o dinheiro certinho da passagem, eu expliquei pro cobrador, ele falou não, tranquilo, agora
vai com a gente até o final, que já tá chegando o final, quando chegar lá você tem que descer
do ônibus né, porque o fiscal faz vistoria no ônibus lá, então você tem que descer
do ônibus, quando a gente for vim embora, você entra por trás e a gente vem embora,
tranquilo, vamos lá. Aí fui, quando eu chego lá no ponto final, tava meio deserto, tinha
ninguém assim né, que era o ponto final né, e aí desci do ônibus, fiquei lá esperando
né, dar o horário do ônibus sair de novo, nisso chegava outros ônibus, começava a manobrar,
eles manobravam a tal ali, apitando o busão, ficava apitando e tal, e aí eu tava lá na
frente assim, quando eu olho o ônibus para, uma moça desce do ônibus e no lugar dela
andar na calçada, ela desceu do ônibus e foi para trás do ônibus, ela tava com fone
de ouvido, foi para trás do ônibus e o ônibus começou a dar ré para manobrar.
Naquele momento quando começou a dar rei pra manobrar, eu vi que ia bater na mulher, eu
saí correndo, saí correndo e...
e comecei a dar murro no ônibus, né, pra que o motorista visse e parasse, comecei a dar um monte de murro no ônibus
não deu tempo, o motorista ainda bateu na menina, a menina caiu no chão
só que se eu não tivesse batido no ônibus ali, ele teria passado por cima dela
porque ele bateu, né, bateu por cima dela e quando no mesmo momento que eu já tava batendo no ônibus, foi no momento que bateu nela
né, porque eu vi que ela não ia olhar, eu dei o murro no ônibus, ele freiou na hora, ainda bateu na menina e ela caiu
Okay? Provavelmente ele ia passar por cima dela, aquela menina provavelmente ia naquele
dia bater as botas. Ou seja, aí naquele momento o motorista desceu chorando, começou a chorar,
pedir perdão para a menina, dá-se a entender que o motorista era cristão também, né?
Porque ele começou a clamar a Deus pedindo misericórdia e tal. E ali eu vi o livramento
que Deus deu para aquela menina e eu entendi que foi proposital de eu ter acontecido aquela
situação comigo, né? Aquela situação de eu ter pegado o ônibus errado, imagina se
tivesse lá, não tinha mais ninguém na rua. Eu tava ali sozinho no ponto de ônibus, aquela mina
desceu, passou pra trás do ônibus, aconteceu aquela incidente, ou seja, ninguém fica ali parado, eu só
estava ali por conta daquilo que aconteceu, de eu ter pegado o ônibus errado e tendo que voltar,
senão eu também não estaria ali, ok? Então, entenda, a mão de Deus poderosa, né, eu entendia
muito bem, naquela época que eu fazia esse curso, já era curso de informática, né? Fiz o curso de
informática tal, eu no ensino médio, aí eu ganhei uma bolsa para estudar no Mackenzie, né? Tinha,
tinha a diretora da escola que eu estudava, que era uma escola pública, né? Ela, ela trabalhava
também na, na, no Mackenzie, né? Na escola e ela fazia algumas, alguns trabalhos sociais, né? E eu
ganhei uma bolsa para estudar informática de novo lá no Mackenzie. E aí eu fiz outro curso no Mackenzie,
tanto que eu fiquei com aluno destaque lá, por quê? Porque eu já sabia, né? Porque na verdade eu fiz
o discurso duas vezes, de informática obviamente tinha algumas alterações e tudo mais, mas eu já
entendia muito bem, tive um destaque tremendo e eu vi aqui, e eu peguei gosto pela coisa né, comecei a
estudar muito informática e tudo mais, então já vi Deus trabalhando ali nessa área, da propaganda
daquilo que eu trabalho, com a divulgação, tudo que vocês veem, a qualidade de ensino que nós
fazemos, irmãos entenda uma coisa, eu dei toda essa volta para explicar para você, para que você
Então entenda, Deus tem nos usado aqui, através do trabalho, através das artes gráficas
e tudo mais, entenda porque que Deus está fazendo isso, quem consegue me responder,
porque que Deus está usando a gente dessa forma, consegue responder alguma coisa?
Tenta responder para mim, vamos ver se vocês estão com visão, vamos lá, porque que Deus
está me usando na área gráfica para guerrear no mundo espiritual?
Porque nós somos ferramentas do Senhor, ok?
Estamos sendo utilizados no mundo espiritual na área gráfica
Ok por que que deus está fazendo isso comenta aí para mim vamos ver se você consegue discernir
Para mim trazer a próxima matéria para você que isso é muito sério que está acontecendo ok e muitos podem ser
atingidos manipulados porque não tem entendimento
Ok vamos lá vocês conseguem responder alguma coisa porque que vocês acham que deus está utilizando
as artes gráficas para guerrear nos últimos momentos nos últimos tempos
e que Deus está fazendo isso vamos lá consegue responder alguém vamos ver se está com a visão
aí vamos lá vamos lá a Lourdes colocou aí para anunciar sua vinda ali alinhamento de
propostos vamos lá ó o domínio colocou aí amorei no viana é pertinho né vamos lá
alguém consegue alguém consegue olha aí ó quase isso ali me colocou aí ó para combater
operação do erro da mídia olha aí ok mais ou menos daqui que a lini colocou aqui irmãos
o diabo trabalha com isso nos últimos tempos para trazer engano ok é justamente por conta
disso deus está nos usando nessa área porque o diabo faz isso para o mal por isso que deus
também levantou os teus das mesmas áreas para guerrear da mesma fora para afastar as
pessoas do engano e do erro, ok? Tanto que você vê todo o tempo as utilização de mídias, televisão,
artes cênicas, sendo utilizada para o mal, né? As plataformas de streaming, com filmes, séries,
desenhos, músicas, todo o tempo as pessoas estão sendo bombardeadas com enganos e com erros.
Tão comigo ou não entendendo isso? Ok, por isso que Deus também nos levantou com a necessidade,
porque Deus sabia que no fim dos tempos isso iria acontecer, então eu entendo irmãos,
Deus está me, Deus basicamente está me preparando faz 20 anos, 20 anos Deus foi me treinando
e me preparando para ser usado nos últimos tempos, eu não tinha, eu não sabia de nada
disso, eu não tinha entendimento disso, eu só achava que era minha profissão, o que
eu gostava de fazer e não tem nada a ver com isso, não tem nada a ver com o meu gostar,
Obviamente eu amo o que eu faço, meu trabalho e Deus não me tirou, graças a Deus
Eu louvo a Deus porque muito Deus manda sair do emprego né, sair e tudo mais
Ok? Então conseguindo compreender
Ou seja, faz 20 anos que Deus tem me estruturado em algo
E eu não tinha entendimento, pra mim eu achava que era algo pessoal meu
Porque eu gostava de fazer meu sonho de profissão
Ok? Mas mal sabia que era uma preparação divina
Por conta dos enganos que viria nos últimos tempos, ou seja
Aplica isso agora sobre a tua vida, o que que Deus fez na sua vida inteira, o que que
Deus te preparou a sua vida inteira, como você será usado nesses dias com base àquilo
que Deus te treinou a vida inteira, lembra o que Deus fez com Daniel, olha o que Deus
fez com Daniel, Daniel agora está na Babilônia, cativo, não por culpa dele, tanto que Daniel
tinha temor a Deus, mas ele se coloca no lugar dizendo, Senhor nós pecamos contra ti, a
casa de Israel, povo de Judá, nós pecamos contra o Senhor. Daniel decide, eu não vou
mais me contaminar com os manjares do rei. Naquele momento ele nega e por conta da atitude
de Daniel, a Bíblia diz que Deus prepara Daniel para aquilo que estava por acontecer.
Deus preparou Daniel no capítulo 1, do que acontece no capítulo 2. O que aconteceu?
No capítulo 1 ele decide não se contaminar, Deus entrega para ele o dom do ensino da Babilônia.
Assim como Deus deu pra nós aqui também, sobre aquilo que é o Malmo hoje, que está por vir o Império do Anticristo, que é o Islã,
ok? No Oriente Médio, toda essa estrutura. Deus deu pra Daniel o intelecto sobre isso, e Deus deu pra Daniel o dom de interpretação de sonhos.
No capítulo 2, na Buga do Nosor tem um sonho e ordena, quem não contar o sonho pra ele vai morrer. Só que Deus já tinha preparado a Daniel no capítulo primeiro.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Olha tudo que Deus tem feito conosco!
Então entenda, tudo que Deus tem nos preparado aqui ao longo desses anos é pelas coisas
que estão por vir e acontecer, para que você não seja enganado nos últimos tempos.
Vocês se lembram que eu trouxe pra vocês aqui já construindo e dizendo pra vocês,
pessoal, olha aqui.
Eu trouxe pra vocês aqui que o Mr Beach, ele basicamente está construindo, inaugurou
o seu parque temático lá na Arábia Saudita.
Isso serve como propaganda tremenda para os árabes, maior youtuber do mundo, ok?
Na Arábia Saudita, fazendo propaganda.
Vocês se lembram disso, nós estudamos sobre isso aqui no canal, eu trouxe pra vocês,
porque esse é um engano que haverá nos últimos tempos.
Grandes jogadores de futebol, indo jogar emirados árabes, indo jogar na Arábia Saudita, Cristiano
Ronaldo, né, imagina, irmãos, entenda, a luta é por almas.
Olha o tanto de jovens que tem esses homens que eles admiram e dizem, nossa, quero ser
como ele, eu quero ter o dinheiro dele, quero ter a casa dele, quero ter o carro dele, e
os jovens são cativados por essas coisas, ok?
E é assim que o diabo consegue enganar, e agora não por coincidência, alguém sabe
quem é o maior tiktoker do mundo?
Alguém sabe quem é?
Olha, nossos filhos, basicamente, estão no TikTok, né?
A maioria dos jovens hoje, a vida deles é TikTok, ok?
Instituído por quem?
Pela China!
Tanto que, lembra que a América queria bloquear o TikTok para a utilização, exemplo, militares
são proibidos de utilizar alguns aplicativos dos Estados Unidos, aplicativos chineses,
porque sabem que eles dominam tudo.
e o algoritmo para o ocidente é completamente diferente do algoritmo para com a ásia
vocês estão comigo ou não?
alguém sabe quem é o maior tiktoker do mundo?
alguém sabe quem é o maior ou um dos maiores tiktoker do mundo?
vocês sabem quem é?
vamos lá!
alguém sabe quem é?
alguém?
então perceba o grande engano que está por vir em mãos
O diabo está utilizando a fama, aqueles que tem fama, os influencers dos últimos tempos, para trazer os últimos enganos para as pessoas, ok?
As pessoas queriam admiração por aquilo, querem ter o que a pessoa tem, querem ostentar o que ela ostenta, querem se espelhar em tudo que ela faz, porque acha que vai ter o que ela tem fazendo o que ela faz, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Quem já ouviu falar, quem já ouviu falar do Cub, se chama Cub, lembra aquele jovem
que faz uns videozinhos lá, que a pessoa faz alguma coisa errada, aí ele pega e faz
o certo, e só faz assim com gestos, ok, só faz com gestos lá, que faz aquele gesto
assim, não é? Já ouviu falar?
não cabe ou seja vem comigo no escatologia na veia quem conhece esse jovem aqui alguém conhece
esse jovem e conhece esse local que ele está
alguém conhece esse você já viu ele no instagram não só no instagram tem 78
milhões eu estava vendo hoje 78 milhões de seguidores no instagram
Ok, 78 milhões de seguidores no Instagram ele tem.
Alguém conhece esse localzinho aqui onde ele está?
É, vocês estão achando que isso aqui é uma brincadeira, gente?
Existem coisas espirituais acontecendo e as pessoas não compreendem, porque o diabo
está influenciando o mundo o tiktok mais seguido kambi lemming realiza um ra kambi lemming disse
gente só quero dizer a lá do li do li a lá deus me deu tudo orgue tá dizendo aqui deus me deu
tudo, principalmente a força para continuar a acreditar nos meus sonhos.
Enfreitei muitas dificuldades na vida e a minha fé me manteve em pé quando tudo parecia
impossível.
Obrigada!
Olha aqui!
Por ser a minha única esperança.
Olha que lindo!
Que lindo, né?
Aí que eu digo pra vocês da baita propaganda que é efetuada, que muitos não compreendem.
Maiores jogadores do mundo, onde está?
No Oriente Médio, indo pra Oriente Médio.
Os maiores youtubers do mundo?
Oriente Médio, Arábia Saudita.
Agora o maior tiktoker do mundo tá onde?
na Arábia Saudita, no Oriente Médio, fazendo propaganda do Islã!
Vocês estão achando que isso daqui é uma brincadeira, irmãos?
Se você não conhecesse escatologia na veia,
você não ia compreender nada do que está acontecendo seu filho não está
seguindo lá mas está seguindo câmbio nossos detos filhos jovens não está
seguindo lá o islam mas está seguindo câmbio está seguindo mistério e essa
galera em petar seguindo cristiano ronaldo e essa galera em peso fazendo
propaganda para quem você quer ter o que eu tenho faço que eu faço o que quem
E o que me deu tudo foi WALÁ!
os maiores influenciadores do mundo estará no dia do acordo de paz festejando comemorando
instruindo as pessoas aquilo que é melhor para a humanidade
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Nós tivemos uma representatividade de tudo isso, um exemplo aqui no Brasil, com grandes
influenciadores ao lado do governo fazendo propaganda, ok?
Não sei só por viés ideológicos que receberam pra isso, não entendemos, ok?
Vocês estão conseguindo compreender irmãos, isso daqui não é uma brincadeira, tudo que
estamos trazendo para vocês e nós sabemos se nós que temos o espírito de
deus sabemos que pouco tempo nos resta nessa terra ele mesmo postou no essa
imagem ele postou no instagram dele fui lá conferir né porque às vezes pode
ser uma imagem feito por inteligência artificial não tem um vídeo dele lá ok
ele mesmo postou no instagram aí que eu vi que no instagram dele tem 78 milhões
de inscritos 78 milhões que gosta do trabalho dele que admira a pessoa dele
Ok? Obviamente, a influência é grande e a influência é no âmbito principalmente religioso
também. Ok? Todo mundo botando coraçãozinho, ok? Estão comigo ou não, irmãos, entendendo
a seriedade do momento que vivemos? Estão conseguindo compreender? Ok? E não é de
hoje que nós ensinamos isso e falamos, vamos lá, quando nós entendemos essa estrutura
que está por vir, muçulmana, islâmica, eu preciso correr, que hora que já é?
Gente, já é 11h23, hoje vai ter mocotó, deixa eu correr aqui, deixa eu correr, eu
ia passar algo aqui, mas vou correr, vamos lá.
imagens chocantes, líderes do Samidon, do Mohamed Khatib, diz a uma multidão entusiasmada na Europa
derrotar, prestem atenção nisso aqui, porque isso daqui é cirúrgico tá, prestem atenção nisso daqui,
porque provavelmente esse tipo de profecia dentro dessa tipologia é o que se cumprirá nos últimos tempos
Derrotar Israel significa derrotar os Estados Unidos, derrotar o Canadá.
Isso não é apenas retórica, é um apelo direto contra as nações ocidentais, ok?
Assista e tira suas próprias conclusões.
Então olha a ideia do Islam na Europa, aquilo que eles estão anunciando e pregando é o
que?
Se eles conseguem vencer Israel, eles conseguem vencer a América, só que o que eles não
entendem é que Israel está sendo protegido pelo próprio Deus, ok?
E só poderão literalmente fazer algo com Israel na metade da semana do Daniel, de
acordo com a profética.
Então Israel está sendo guardado por Miguel, de acordo com a Bíblia, lembra Daniel 12?
Ele diz que naquele período se levantará o Miguel, o protetor do povo de Deus, que
é da nação de Israel, ok?
protetor do seu povo, aí ele diz, muitos dos que dormem no pó da terra ressuscitarão
uns para a vida eterna e outros para o desprezo eterno, ou seja, tá tendo um intervalo de
mil anos em um único verso, quem vai estar protegendo Israel naquele período será o
próprio Miguel de acordo com a bíblia, do livro de Daniel, ok?
Por isso que eles ainda não conseguiram tomar o mundo, ou seja, quando Israel for enganado
com o falso acordo de paz Israel baixa a guarda, perceba que agora no final do mês Israel
está estranhando o iron beam, que é uma proteção via laser, então imagina a proteção que Israel terá daqui
pra frente muito maior do que já tinha antes, contra ataques de mísseis e tudo mais, ou seja, por
isso que será necessário eles irem para um falso acordo, para que Israel baixe a guarda de determinada
forma e o abominável da desolação esteja em Jerusalém, ok? Como um cavalo de Troia, é o que a Bíblia
profetiza que vai acontecer, estão comigo ou não entendendo isso daqui? Vocês estão conseguindo
compreender o que está por vir. Olha só o que o filho do Hamas disse, que é basicamente
um desertor, pelo menos só que ele tem representado o C. É uma girade contra a civilização,
ele disse no discurso. O Moçabe Hassan Yuset, o filho do Hamas, o confundador do Hamas,
o desertor do terrorismo islâmico, ele fez um alerta brutal ao mundo, olha o que ele disse agora da ultima vez
especialmente aos Estados Unidos, a jihad não é um conflito regional, é uma guerra contra toda civilização ocidental
olha isso gente, ele tá falando a besta do apocalipse 13, claramente irmãos, não se ludam ok com outra coisa
com enganos que está vindo nos últimos tempos.
Essa estrutura que vai se misturar com a Bezos Apocalipse 13
que nós já conhecemos que é a representação do Islam
que vem instituindo seus três pilares, o único governo,
uma única moeda e uma única religião com o fundamento do dragão
que é o próprio diabo satanás através da China e o falso profeta.
Essa estrutura que virá, ok?
Só que tudo já está exposto irmãos, não tem como mais ficar
ah não é isso, não já está exposto, é tudo claro.
Deus já nos revelou, as coisas bíblicas já estão alicerçadas, só falta se cumprir.
E pra Deus ter nos mostrado, revelado dessa clareza total, significa que tá muito perto.
ok com base nisso eu trago pra vocês a revelação da estrutura do governo do
anticristo de uma forma bem clara ok porque lembra que eu falei pra vocês a
importância de nós ouvirmos os parlamentares político deles falam
porque muitas vezes eles soltam coisas a gente consegue filtrar dentro da palavra
ok numa entrevista na Fox News basicamente é uma entrevista que o
Trump estava fazendo pra Fox News, junto com parlamentares, governadores, tudo mais, né?
Um senador, ele pegou e fez uma citação daquilo que nós já conhecemos como governo
do Anticristo.
E adivinha só da onde que vem, vem comigo no Escatologia na Veia, olha isso.
O senador Cruz disse o seguinte, até cobrando o Trump, tá?
cobrando o donald trump dizendo o seguinte não queremos os valores chineses de vigilância
e controle centralizado isso não é por acaso o governo anticrista com a bíblia diz que virá
justamente da china como eu sempre disse pra vocês
não queremos valores chineses de vigilância e controle centralizado pelo governo comunista
governando a inteligência artificial. Queremos os valores americanos de liberdade, de expressão,
de liberdade individual e de respeito ao indivíduo. Irmãos, olha que impressionante isso daqui. Ele
está citando puramente o governo que virá do anticristo de acordo com a bíblia. Não queremos
a vigilância por inteligência artificial do governo comunista, o controle, o controle
puro que a China faz, que é o que vai se espalhar pelo mundo na última semana, Daniel,
que será utilizado e imitado por nações que entregarão seu poder ao anticristo, que
vai utilizar essa infraestrutura que nós sempre apontamos pra vocês.
Isso é surpreendente o que estamos ouvindo de uma forma muito clara nessa noite.
Não tem mais pra onde correr irmãos, a China vai se fundir com os árabes, pra trazer essa
vigilância, está sendo citada agora por um senador da República da América, claramente
nós não queremos o que a China tem a oferecer, nós estamos vendo o que ela tá oferecendo
pro mundo.
O dragão que vai se fundir com o Islam no Oriente Médio pra trazer esse sistema totalitário,
Com engano religioso do falso profeta, estão comigo nessa noite ou não, não conseguindo
compreender o que está por vir sobre a humanidade, está tudo exposto, tudo está exposto diante
dos nossos olhos, isso é surpreendente o que estamos ouvindo agora.
As coisas que estão por vir, aquilo que ele está citando nada mais é do que a representatividade
dos pilares do governo do anticristo.
O controle totalitário através de uma única moeda, um único governo e uma única religião.
Escatologia na veia.
E qual o momento que eles vão executar isso?
No momento que nós veremos uma luta entre o ocidente e o oriente.
Essa guerra serve pra quê?
Pra trazer isso daqui ó.
O Putin e o Trump lutando em uma estrutura asiática.
Olha que coincidência ó, o bichinho do dragão vindo ali, você viu, com a cara do Xijiping.
Nós estamos vendo o andamento de tudo isso diante dos nossos olhos.
Olha isso.
Uiça?
Perceba que os soldados são asiáticos, olha isso.
Enquanto a galerinha tá dançando no tiktok, ovnis passando, o refel sendo atacada, pessoas
morrendo.
Olha aí, picadinha, olha aí, uma fênix que vem trazendo um bebê, ou seja, fênix
surge das cinzas, né? Olha isso! Assim como o Jesus nasce do Espírito, a Fênix vem pra
trazer o anticristo. Olha isso! E o menino cresceu adorando quem? Adorando a mesma coisa
que o come fez a divulgação agora adorando quem o ala aos os ovnis aí que
vai tá junto com a agenda do anticristo também a agenda islâmica vai se
misturar com a agenda de ovnis ok a agenda da nova era
olha isso essa pirâmide tecnicamente representaria nova ordem mundial a
primeira nova ordem tá que não é a ordem do anticristo é isso que as pessoas
não entende. Esses governantes que tentam tomar o mundo, essa ordem, quem vai tomar
o mundo de vez será a ordem do Anticristo, que é um poder à parte de tudo isso, ok?
Que vai enganar tudo isso aqui e vai destruir a nova ordem mundial pra instituir a ordem
dele, que é o próprio diabo, que veio pra matar, roubar e destruir, e mentir, né? Olhem
e o que eles acham? Olha aí, perceberam os tempos egípcios, né? Olha aí, o olho de Horus,
olha o que eles acham debaixo das pirâmides, a Arca da Aliança,
traga por drones e nem ovnis né olha isso essa é a profecia do islã tá gente para quem não sabe
tá essa profecia islâmica tá aquilo que eles acreditam a grande questão é que isso cruza com
a profecia bíblica aquilo que eles acreditam convier eles acreditam que vai acontecer algo vai
acontecer uma parte parcial de tudo aqui só que no final quem vem é Jesus para acabar com tudo isso
Olha aí, se descobre um novo evangelho agora, original da Toral, ok?
Evangelho de Barnabé.
Barnabás.
Olha aí.
A águia que é uma representatividade da América, olha lá o que vai, olha o que
Madi, olha o que ele faz com a águia.
Lembra que o Anticristo, ele tem um arco na sua mão, o Cavaleiro Branco do Apocalipse?
Acaba com a democracia.
Ok?
Olha isso. E vão governar o mundo a partir do quê?
Doar o Corão.
Isso é o que eles acreditam que vão acontecer.
E essa, por incrível que pareça, é a profecia bíblica também.
Olha aí, o Banco Mundial, a representatividade do dólar,
é quebrado, isso tem que acontecer, tá gente, no profético, pra surgir a moeda do anticristo,
né, olha aí, e obviamente o centro de tudo estará para com base em Israel, que eles querem converter
Israel ao Islam, essa é a profecia, converter o povo de Deus ao Islam, que é a Beis do Apocalipse 13,
em cima do monte do templo. Isso daqui é o abominável da desolação citado pela bíblia.
Quando pôs vírus, o abominável da desolação, a qual disse o profeta Daniel que ele entenda,
ou seja, o islã, no lugar santo, quem estiver na judéia, porque o templo vai estar lá,
fuja para os montes, quem estiver na judéia, porque o anticristo vai estar lá, a representação do islã.
Olha aí, ao lado do domo de Al-Aqsa, a mesquita de Al-Aqsa, o domo douran, domo da rocha, perceba
que o Madí, ele tá utilizando espécie de óvines, e ele vem então voando pra destruir
a nova ordem mundial através da Turquia.
Olha isso, a Turquia bíblicamente que é onde tá o trono de satanás, tá aqui nos
nossos gráficos, tá gente? Isso aqui não é novidade pra ninguém que tem escatologia
na veia, aqui ó, o trono de satanás da Turquia, nós sempre trouxemos isso pra vocês, ok?
Que esse governo será, esse governo do anticristo será a partir da Turquia, eles vão fazer
um cruzado da Turquia, Israel e Arábia Saudita, Meca, ok? Eles vão governar o mundo a partir
desses territórios, isso aqui é a profecia bíblica, olha aí a Turquia, o trono de satanás,
Ok?
Olá aí!
E então através desse governo eles vêm para destruir a nova ordem mundial, que é aquela primeira nova ordem mundial
Olha aí, eles destroem a nova ordem mundial, ok? Essa é a ideia deles. A nova ordem mundial é utilizada como bode expiatório
para eles tomarem o mundo. A partir da onde?
Meca!
Que não, por incrível que pareça, tem alguma coincidência com tudo que nós estamos vendo hoje aqui neste canal, ou não?
Vocês estão acordados, pelo amor de deus?
Vocês acham isso daqui uma coincidência?
Hã?
Nós estamos vivendo uma preparação para esse cumprimento profético.
Alguma coincidência aqui ou não? Vocês estão achando que isso aqui é brincadeira?
Hã?
E aí eles governaram o mundo a partir desses territórios, olha aí.
Olha da onde ele coloca. Arábia Saudita, que é Meca.
Turquia, que é onde nós vimos lá onde está a bandeira da onde eles vão converter.
tá vendo essa ligação que eles querem fazer no Oriente Médio e eles vão
governar o mundo através daqui, ligando porque esse território liga a África
Oriente Médio, Ásia Menor, liga a Europa ok perceba esse mundo globalizado
será governado a partir do Oriente Médio ok essa ideia então eles vão
construir uma paz a falsa paz a qual a Bíblia
na veia. Vocês estão acordados aí ou não? Hã? Vocês estão acordados, pelo amor de Deus?
Vamos lá, com base nisso, prepara o teu coração, pega a sua bíblia, vem comigo no Escatologia
na Veia, que eu tenho uma mensagem pro teu coração, vem comigo, curta, compartilha, ativa o sininho e
ajude esse trabalho, para nós estarmos aqui mais e mais vezes. Vamos lá?
Compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, a minha escatologia está vindo.
Oh my God!
Então conseguindo compreender, vocês percebem como a profecia tem se alinhado cirurgicamente
de uma forma tremenda, conforme a Bíblia diz, ok?
Por isso que João está vendo os decapitados da grande tribulação, porque o estilo de
martírio que o Anticristo vai utilizar é um estilo religioso, ok?
É um estilo religioso, por isso que esse método que ele vai utilizar de acordo com
a própria palavra.
Estão comigo nessa noite ou não?
Estão comigo? E hoje nós vamos entender essa estrutura a qual Deus fez com base a
separação entre Israel e a igreja e o momento da conversão de Israel e o momento da estrutura
e a responsabilidade dos cristãos, contra a igreja, ok? Vem comigo no Escatologia na
Aveia. Vamos lá? Vocês estão comigo nessa noite? Deixa eu só verificar aqui o negócio,
vamos lá, pega sua bíblia aí, livro de romanos, capítulo 9, nós vamos começar, romanos capítulo 9
ok
romanos capítulo 9
até que o senhor venha
ok nós vamos intitular essa noite até que o senhor venha
romanos capítulo 9
nós vamos ler a partir do verso 19
ok
Vamos fazer uma construção aqui, vamos lá.
Algum de vocês vai me dizer, se é assim, como é que Deus pode encontrar culpa nas pessoas?
Quem pode ir contra a vontade de Deus?
Falando na circunstância do estabelecimento, muitos distorcem esses textos pra falar em relação à predestinação, né?
Como se... e aí você tem que tomar muito cuidado com isso, tá?
As pessoas literalmente formam heresias através de alguns textos, né?
Vamos lá.
Ele continua dizendo, mas quem é você, meu amigo, para discutir o com Deus?
Será que um pote de barro pode perguntar quem o fez?
Por que você me fez assim?
Olha a importância de você entender a sua identidade.
Ok, muito obrigado, Unileide, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Presta atenção nisso daqui,
porque muitos tentam pré-estabelecer aquilo que Deus tem que fazer.
Como Deus tem que agir, como Deus tem que trabalhar, ok?
E aqui a mensagem de Romanos, Paulo já começa dizendo o seguinte pela revelação, dizendo
quem é que é o pote de barro pra tentar confundir e ficar brigando e discutindo com
oleiro?
Quem por acaso pode dizer, o vaso pode dizer poleiro, por que você me fez desse jeito?
Eu queria ser de outro jeito.
Ou você acha que Deus não tem mais o controle de nada?
E ele continua dizendo, pois o homem que faz o pote, ele tem o direito de usar o barro
como ele quer.
Do mesmo barro ele pode fazer dois potes, um pote para uso especial e outro para uso
comum.
Ele pode fazer o jeito que ele quiser.
Presta atenção nesses detalhes, porque isso é proposital, ok?
Um pote de barro usado para algo especial, um pote de barro usado para coisas comuns.
O olheiro faz o que ele quer, ok? Ele utiliza de acordo com a vontade dele
E ele diz o seguinte
E foi isso que Deus fez
Ele quis mostrar a sua ira
E tornar bem conhecido o seu poder
Assim, suportou com muita paciência
Os que mereciam o castigo
E que iam ser destruídos
Deus, ele é paciente, por isso o motivo da trombeta ainda não ter soado, mas Deus está avisando
Deus está avisando, vai usando profetas, usou mestres, profetas, sacerdotes ao longo do período histórico
hoje fala através do Filho, através do Espírito Santo
Por que? Porque Deus é paciente, ele suporta com paciência os que merecem ser destruídos
Quando você entende a mentalidade de Deus, irmãos, você para de ser o profeta do caos,
ok?
Quando você entende a misericórdia, igual muitos falam assim, Deus tá derramando juízo
sobre o Rio Grande do Sul, então Deus vai ter que derrubar o juízo sobre o Rio Grande
do Norte, vai ter que derrubar sobre a Bahia, sobre tudo que é lugar, ok?
Porque Deus é justo, Ele é amoroso, Ele é justo, Ele é pacificador, Ele é amoroso,
ele é paciente, mas também é foco ao consumidor, então quando ele ira, ele ira, ok?
Aí muitos acham, nossa, você fala, não, Deus, por quê?
Então você tá me dizendo que só no Rio Grande do Sul tem pecador?
Se Deus derramou o juízo lá, ele tem que derramar em todo local que tem pecador.
Que é isso que você precisa entender o tempo pré-estabelecido de Deus,
que ele reservou um período pra isso, pra derramar sua ira, ok?
Se Deus já está derramando a ira agora, não há necessidade de grande tripulação.
Então comigo ou não irmãos, quando você entende a palavra de Deus, você para de ir
por emoções ou profecias antibíblicas, ok?
Assim suportou com muita paciência os que mereciam o castigo e que iam ser destruídos.
Ele quis também mostrar como é grande a sua glória que ele derramou sobre nós, que
nós somos aqueles de quem ele teve pena e a quem ele já havia preparado para receber a sua glória
Deus teve pena de nós da geração que viveria gerações posteriores a graça enviou o seu único
filho para que todo que ele crê não pereça mas tenha vida eterna ok e ele diz o seguinte pois
Nós somos aqueles que Deus chamou, não somente os que são judeus, mas também os não judeus.
Lembrando que quem tá falando aqui é um judeu, tá gente?
É um judeu que tá pregando pra nós.
Ok? É um judeu que tá pregando pra nós aqui, Paulo.
E ele diz o seguinte, isso é o que ele diz no livro de Oséias.
E aí ele cita o antigo testamento, entenda?
Paulo tá falando aqui no novo testamento e profetizando a respeito de Cristo, a respeito da palavra,
Só que ele utiliza o Antigo Testamento para pregação, para estabelecimento, nos mostrando a verdade que está revelada já na Torá.
Não somente no Tanaka.
Ok? Vem comigo no Escatologia Na Veia.
E é o seguinte, isso é o que está escrito no profeta Oséias.
Aqueles que não eram meu povo, eu chamarei de meu povo.
A nação que não amava, chamarei de minha amada.
E no mesmo lugar onde foi dito, vocês não são meu povo, ali eles serão chamados de
filhos do Deus vivo.
Entenda irmãos, entenda uma coisa, no antigo testamento, ninguém chamava Deus de pai, ok?
Não existia esse negócio de ser chamado de filho de Deus, ok?
ninguém chamava, quem veio trazendo essa estrutura chamando Deus de pai foi o próprio filho
o filho que se fez carne, e agora vem nos apresentar o Deus Pai, o Deus Criador, o Deus
Pai, o Deus que quer salvar, ok?
um deus
que já pré-estabeleceu, ele falou, eu coloco diante de vós o caminho, escolhe pois o caminho
da salvação, o caminho da bênção, ok?
Presta atenção nisso daqui, porque isso aqui é cirúrgico, porque Deus já pré-nos
estabeleceu a salvação, porque todos nós estávamos condenados ao inferno, só que
ele envia o filho, e aí ele fala, eu te amo tanto que eu te deixo livre para você escolher
onde você quer passar sua eternidade, ao lado do Pai, ou no inferno, ausente da presença
do Pai, destituído da glória de Deus, ok?
Verso 27 é o seguinte, o Isaías, aí Paulo começa a citar o Antigo Testamento, ele
diz, o Isaías disse a respeito de Israel, presta atenção, isso não tem a ver com a
igreja, tem a ver com Israel, ele tá falando pra Israel, mesmo que o povo de Israel seja
tão numeroso como os grãos de areia do mar, cumprindo a profecia do Abraão, olha o que
ele diz aqui, somente alguns deles serão salvos, respondam pra mim, alguns quantos
e quando que eles serão salvos, oh my god, quem consegue entender a bíblia aí, só
quem tem escatologia na veia irmão, dá um glória aí, porque você que conhece a bíblia
ninguém mais rouba de você meu irmão, ninguém rouba, só você que tem escatologia na veia
coloca aí, quem são os poucos números que serão salvos e quando que eles serão salvos
irmãos pelo amor de deus porque a bíblia explica-se a si mesmo a bíblia é tremenda
irmãos, cês tão comigo nessa noite ou não?
como assim pastor, quando que eles serão salvos?
só quem tá acordado aí, qual a fase da colheita que eles vão irmãos?
quando que eles serão salvos e por que serão somente alguns que serão salvos?
porque? Aleluia! Glória a Jesus! Porque no final da tribulação Jesus ele vem na sua
escrito o rei dos ex e senhor dos senhores e ele vem para resgatar o 144 mil 12 mil de
cada tribo de israel estão comigo nessa noite ou não
Você percebeu, quando você conhece a profecia, ninguém mais rouba do teu coração, irmãos.
Ninguém rouba.
Por que serão poucos que serão salvos?
Porque ele tá citando os 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel.
Alguns poucos, Deus já revelou isso desde o começo, irmãos.
tanto que a nação de israel no passado quem se converteu foram poucos foram os discípulos de jesus
ok porque existe um véu sobre o rosto deles até o dia de hoje
eles só encontrarão jesus na última semana de daniel
aleluia tão comigo nessa noite
a bíblia
explica-se a si
Mesma. Se achismo, irmão, aqui nós não trabalhamos com achismo, não é o que eu acho.
Então comigo nessa noite.
Aleluia.
Muito obrigado, Tássio, por reconhecer nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia.
Vamos lá. Aí ele continuou dizendo.
Pois o senhor julgará logo.
Presta atenção, irmãos, ou você rasga a bíblia ou fica com ela, Deus julgará logo
e de uma só vez o mundo inteiro, como o pastor, na última semana de Daniel.
Eu amo a bíblia, gente, eu fico impactado com isso aqui.
Aí quando eu vejo que as pessoas não conhecem a bíblia, por isso fica falando coisas nada
a ver ou aleatórias, ou rasgando a palavra, eu falo, infelizmente ela não conhece o que
Consolações do Espírito estejam com vocês, pois Deus julgará logo de uma só vez o mundo
inteiro, como de uma vez só pastor, na última semana de Daniel, as dores de Jacó.
Aquele que ouça diga vem, maranata hora vem, ou você fica com a bíblia ou você rasga
a bíblia, não, porque Deus tá julgando agora o Rio Grande do Sul, não, Deus tá julgando
o Rio de Janeiro, não, Deus tá julgando algo, Deus tá julgando irmãos, Deus vai
de uma vez só. Ele escolheu um período pra isso. Aquilo que nós conhecemos como a última semana de
Daniel, que é a maldição da lei sobre os ímpios e sobre a nação de Israel, porque são rebeldes e
desobedecem a Deus. Só quem trata eles é Deus, ninguém pode tratá-los, só se Deus permitir.
Essa aí tá na sua bíblia ou só na minha?
Às vezes é na minha bíblia, né?
Oh my God!
Escatologia Na Veia
O negócio tá ficando sério, hein?
Você está assistindo Escatologia Na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, Escatologia Na Veia
Pois o Senhor julgará logo, e de uma vez o mundo inteiro, ok?
Então o julgamento do Senhor virá na última semana de Daniel, irmãos, Deus já tá nos
preparando pelas coisas que a de vir, irmãos, vão acontecer grandes calamidades, que eu
já disse pra vocês, se preparem, fiquem com Cristo, porque vão acontecer grandes calamidades,
Mas Deus não tem nada a ver com isso!
O homem tá brincando de apocalipse!
Entenda! Eu sempre tenho alertado isso daqui com base na Bíblia, irmãos!
Porque os termos que Deus utiliza é a mesma misericórdia que Ele utilizou para a cidade de Sodom e Gomorra quando Abraão ficou intercedendo.
Deus falou, Abraão, se tiver dez justas eu não vou destruir a cidade por amor aos dez!
O senhor falou, ou você acha que aqui no Rio Grande do Sul não tem 10 justos?
Pelo amor de Deus irmãos, fiquem com a bíblia.
Como o próprio Isaías tinha dito antes, se o Senhor Todo-Poderoso nos tivesse deixado
alguns descendentes, seríamos agora como a cidade de Sodômigo Amorra, estaríamos destruído
como o seu nome go morra ok então deus utilizou daquele exemplo para com esse
para que nós tememos o dia do juízo é pra você temer você temendo mesmo temer
ok o dia do juízo que a última semana aniel então nos deixou como exemplo o
que aconteceu ok vamos lá o povo de israel e o
evangelho
Deus, ele faz essa construção de uma forma muito perfeita, irmãozão, tem como nos deixar confundidos, ok?
A Bíblia explica isso a si mesmo, o povo de Israel e o Evangelho. Vamos lá, verso 30.
O que vamos dizer então?
Vamos dizer isto, os não judeus
que não procuravam ser aceitos por Deus
foram aceitos por Deus por meio da fé.
Olha isso! Agora tá falando de nós os gentios, ok? Nós não procurávamos sermos aceitos
por Deus, Cristo morre por nós da cruz, nos traz a revelação da verdade, e agora
pela fé em Cristo, nós fomos aceitos por Deus, mediante a fé, ok? E o que que o diabo
quer minar nesses últimos tempos? Minar a fé! Porque irmão, sem fé é impossível
e quem não tiver fé não vai subir
eu vou mostrar pra vocês isso aqui na bíblia agora
olha o que ele diz, vamos lá
porém o povo de Israel
que procurava uma lei para ser aceito por Deus
não encontrou o que estava procurando
olha a seriedade isso daqui, que Deus está dizendo
e por que não?
Porque eles procuravam alcançar isso por meio das suas ações, ou seja, pelas obras, e não por meio da fé.
Eles tropeçaram na...
pedra de tropeço, e quem que é a pedra de tropeço?
Nós já sabemos que a pedra de tropeço é Cristo.
Por quê? Porque eles negaram a fé em Cristo
e achavam que poderiam ter um encontro com Deus através das suas ações,
através das suas obras.
Por isso tropeçaram na pedra.
Irmãos, e quantos estão tropeçando na pedra até o dia de hoje?
Porque não entende que Deus reservou algo para a igreja mediante a fé
em Cristo Jesus.
Ok? E ele diz, como dizem as Escrituras Sagradas, vejam, eu estou colocando em Sião uma pedra
em que eles vão tropeçar a rocha que vai fazê-los cair, mas quem crer não ficará
desiludido.
Só você que crer pode dar uma glória aí ou não?
Muito obrigado, Wagner, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
eles, escatologia na veia, hã? Ou seja, entendeu a base da fé e a base do crer? Um povo que
não procurava Deus, encontrou Deus mediante a fé, em quem Cristo? E aqueles que procuravam
mediante as suas obras, não encontrou, por quê? Porque não tiveram fé. Presta atenção
nisso daqui, porque isso aqui vai ser um cavalo de tropa, um monte de gente nos últimos tempos,
porque não tem fé
porque acha que o pote de barro
pode decidir como o oleiro vai
trabalhar
Aleluia
Aí ele começa a nos trazer a revelação
da misericórdia de Deus para com Israel
porque entendo uma coisa
Israel não tá condenado completamente
por Deus, porque Deus
estabeleceu um plano pra Israel
Ok? Lembra que eu sempre
disse pra vocês irmãos, eu trouxe pra vocês
esse dia o pastor lá pregando em Jerusalém
Por que? Porque é um tolo, porque não conhece a bíblia.
Simples assim.
Ok, por que? Errais por não conhecer as escrituras e nenhum poder de Deus.
Se conhecesse, se entendesse, não cometia os erros.
E você vai culpar quem? O judeus? Para você se tornar um antecemita?
Você é um louco se você fizer isso.
Ok? A misericórdia de Deus para com Israel.
Olha o que ele diz, Romanos 11.
Verso primeiro, diz o seguinte.
Então eu pergunto, será que Deus rejeitou o seu próprio povo, falando de Israel?
É claro que não gente, Deus não rejeitou o seu povo, eu mesmo sou um israelita, Paulo
dizendo, descendente do Abraão, membro da tribo de Benjamim, ou seja, ele era de Judá,
lembra da divisão das tribos que houve, no Reino do Sul ficou Judá e Benjamim, ou seja,
ele era judeu então da tribo de beijamim ok e as 10 tribos ficaram no norte ok olha que paulo tá
dizendo deus não rejeitou o seu povo a questão é o plano irmãos o plano secreto de deus ok ele
diz deus não rejeitou o seu povo que ele havia escolhido desde o princípio vocês sabem muito
bem o que diz as escrituras sagradas naquele trecho em que o Elias acusa o povo de Israel
diante de Deus e olha o que o Elias acusa, presta atenção, ele acusa o seguinte, Senhor
eles mataram os teus profetas, destruíram os teus altares, eu fui o único que sobrou
e eles estão querendo me matar, Elias se achava a última bolacha do pacote, né?
Aí Deus fala pra ele, Elias, eu tenho mais 150 aí que não se corromperam, ok?
E ele diz o seguinte, o que foi que Deus disse a Eli?
Deus disse, eu guardei pra mim 7 mil homens que não se dobraram ao Deus, bão!
Oh my God!
Isso é lindo, irmãos!
E é disso que muitos não entendem o porquê que Deus guardou os 144.000
Deus já reservou o fim desde o começo
Ele já mostrou através do Elias
Elias, você está achando que você é a última bolacha do pacote?
Eu guardei aqui uns para mim que não se dobraram
Eu guardei 7.000 que não se dobraram
Não se dobraram de antitibaão
Da mesma forma, Deus vai guardar os 144.000 para ele
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Deus vai guardar para si aqueles que foram representantes, que foram guardados naquele
momento mediante a perseguição de Baal.
Isso volta a se repetir na última semana de Daniel através do Baal de novo, que muitos
judeus vão se dobrar, vão se misturar com os muçulmanos adorando o Baal de novo.
Só que Deus vai guardar 144 mil pra Ele, daquela vez foi sete, dessa vez será 144 mil que não se dobrarão ao baão!
Aleluia! Aleluia! Cês tão comigo nessa noite irmãos? Cês tão comigo compreendendo essa estrutura irmãos?
prestem atenção no que nós veremos aqui pra frente
toda essa estrutura bíblica não sendo revelada de uma forma cirúrgica
a mesma coisa também acontece agora
isto é, por causa da graça de Deus
ainda existe um pequeno número daqueles que ele escolheu
e nós já sabemos quantos são
essa escolha, prestem atenção, olha porque Deus revela que escolheu
Aos 144 mil e os discípulos daquela época qual Deus escolheu e conseguiu converter daquele período judeus, porque a maioria rejeitam
Olha porque que Deus nos escolheu, presta atenção
Essa escolha se baseia na graça de Deus
Não no que eles fizeram
Porque se a escolha de Deus se baseasse no que as pessoas fazem, então a sua graça não seria a verdadeira graça
a graça é um favor e merecido, nós já sabemos disso, e ele diz, isso quer dizer
que não foi o povo de Israel que encontrou o que estava procurando, quem encontrou foi
apenas um pequeno grupo que Deus escolheu, os outros não quiseram ouvir o chamado de
Deus, presta atenção, como diz a Escritura Sagrada, Deus endureceu o coração, a mente
deles, Deus lhe, Deus lhe, olhe os que não podem ver, ouvidos que não pode ouvir, até
os dias de hoje, aí eu pergunto pra você, o que que tá fazendo um pastor se achando
super profeta indo lá pregar pra judeu? Uma coisa é, um judeu chegar até você dizendo
quero ouvir o que você deve me falar, como aconteceu lá quando, quando o Pedro foi pregar
na casa de Cornelius, Deus traz uma revelação para Cornelius que era um gentil ainda, tecnicamente,
foi lá ouviram, se converteram, uma coisa é isso, agora uma coisa é eu ir afrontar
judeu querendo colocar o evangélico abaixo para ele, sendo que a Bíblia diz que Deus
endureceu o coração deles, a mente deles, Deus deu olhos para eles que não podem enxergar
ainda, Deus deu ouvidos para eles que não podem ouvir, eles não vão, não adianta,
até o dia de hoje, aleluia, vamos lá, Davi disse que nas suas festas sejam apanhados e enganados
que eles caiam e sejam castigados, vamos lá, quem é que vai enganá-los, responda pra mim aí
Quem é que vai enganá-los pela última vez?
Comenda pra mim aí, só você que tem escatologia na veia.
Hã?
Isso aqui é profecia tá, isso aqui é profecia para o fim dos tempos.
Quem é que vai enganá-los pela última vez irmãos?
Pela última vez eles serão enganados, eles vão entrar e vão fazer um falso acordo,
E eles vão cair na lábia do próprio diabo satanás, através do anticristo, na última semana de ir da Niéu
Aleluia!
Estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão acordados aí, pelo amor de Deus, vocês estão dormindo já que já é meia-noite, já tô terminando
Vamos lá!
O Deus, ó Deus, faz com que eles fiquem cegos e estão até os dias de hoje
e que fiquem sempre curvados debaixo do peso das suas dificuldades
agora eu pergunto, presta atenção
quando os judeus tropeçaram?
será que tropeçaram para nunca mais se levantar?
é claro que não irmãos
mas porque eles tropeçaram? porque os judeus não aceitaram Cristo
a salvação veio para os não judeus
Para fazer com que os judeus ficassem com ciúmes deles
Oh my god, aqui tá a divisão irmãos de Israel e da igreja
Tira o print aí, vai pra você acordar e nunca mais falar besteira na internet, pelo amor de Deus
Por que que Deus agora escolheu seu povo, escolheu os gentios pra fazer ciúmes deles
ciumes para israel como escolheu uma noiva gentílica
escolheu uma noiva gentil boas escolheu quem escolheu uma noiva estrangeira
tipo de cristo e agora o que que Deus escolheu ele escolheu uma noiva para
fazer ciúmes para israel
aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos, vocês lêem a bíblia, pelo amor de Deus, fiquem com a bíblia
o pecado dos judeus trouxe grandes bênçãos para o mundo e a sua pobreza espiritual trouxe ricas bênçãos para os não judeus
somos nós então quando se completar o número de judeus que voltaram para deus as bênçãos
serão muito maiores ainda porque serão quando que os judeus vão voltar para o senhor na
grande tribulação porque que as bênçãos para nós serão maiores porque quando ele
se converter na grande tribulação em seguida nós vamos entrar no milênio com o senhor
Nós estaremos para sempre com Deus, aleluia, aleluia, vocês estão comigo irmãos ou não?
Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo tudo isso que está desenvolvendo nos nossos
dias são coisas espirituais, tremendas, tremendas, a salvação dos que não são
judeus, a nossa, vamos entender agora a responsabilidade que você tem da sua salvação e o quanto
você será cobrado se você não guardar a sua salvação na graça, nós seremos muito
mais cobrados de acordo com a bíblia, olha o que ele diz verso 13, Romanos 11 e 13, agora
estou falando a vocês que não são judeus, ou seja, nós a igreja, percebeu como ele
faz separação?
Tá falando com o judeu, agora vai falar com a igreja, olha o que ele diz, enquanto eu
apóstolo dos não judeus, ele é o orgulho do meu trabalho, talvez eu possa fazer com que os que
são da minha própria raça, não foi isso que Paulo disse? ele falou que era que raça, ele é um israelita da
tribo de Benjamin, ele está dizendo eu posso fazer então com os que da minha própria raça fiquem com
assim seja possível salvar alguns deles alguns quantos cento e quarenta e quatro mil doze mil
de cada tribo de israel aleluia aleluia tão comigo nessa noite ou não tudo isso irmãos é
uma estratégia de deus para salvar o seu povo por isso que ele escolheu fazer dessa forma por
a separação da igreja por isso que a igreja vai antes e na última semana daniel deus
tem um tratar com israel imagino ciúmes que israel vai estar porque quando judeus foram
rejeitados o resto do mundo se tornou amigo de deus o que acontecerá então quando eles
forem aceitos nós entraremos no milênio você já sabe da revelação os que estiverem
mortos, receberão vida!
Aqui, Paulo tá citando a ressurreição do último dia!
A qual os judeus sabem e creem!
Porque quando eles se converterem no final da Gran Tribulação, eles olharão aquele a quem eles transpassaram
e chorarão como quem chora pelo noigênito de Deus!
E eles olharão e perguntarão, que marcas são estas tuas mãos no teu lado?
Ele dirá, essas foram as marcas a quem eu fui ferido na casa dos meus patrícios!
Aleluia!
Por isso que ele diz, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro!
E por que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro no dia do arpazzo?
Porque na ressoeição do último dia, quando judeus se converterem a Cristo, os que estiverem mortos receberão vida
Aleluia! Aleluia!
E se as primícias são santas, olha aí a colheita do fim dos tempos
Pra quem conhece, colheita do fim dos tempos, irmãos
Essa é a mensagem do momento, essa é a mensagem de avivamento
Alerte as pessoas da colheita geral, o que tá por vir
Ele diz, se as primíceas são santas, também amassa o é, se a raiz é santa, também os
ramos são santos, o que significa isso, porque a primícia é santa, ela só é santa quando
ela é apresentada para Deus, quando ela é apresentada para o sacerdote no tempo, o sacerdote
apresenta a Deus e as primíceas se tornam santas, nós já aprendemos sobre isso na
da colheita de Israel, porque ele está falando da colheita no fim dos tempos, ele está dizendo
se as primícias são santas também a massa é, e a raiz é santa também os ramos são, alguns galhos
da oliveira cultivada foram quebrados e um galho de oliveira braba foi enxertado nela, que somos nós
gentios, pois vocês os não judeus são como aquela oliveira braba, agora tomam parte da força e da
riqueza espiritual dos judeus porque porque os nossos alicerces está na tora
o tanak é estruturado na tora ok que é um antigo testamento
não te glorieis contra os ramos olha o que a bíblia diz irmão você não deve
se gloriar contra o judeu irmão ser antibíblico é o que eu digo pra você
esses louco antes emita que fica na internet falando mal de judeu olha o
a bíblia diz, você não lê a bíblia, não te glories contra os ramos e se contra eles
te gloria, não és tu que sustenta a raiz, mas é a raiz que sustenta a ti, nós somos
sustentados irmãos hoje pela base judaica, não é a toa que nós somos judaico-cristão.
Aleluia, ele diz, porém vocês dirão, sim, mas os galhos foram quebrados a fim de dar
lugar a nós, isso é verdade, mas lembre-se que eles foram quebrados porque não creram,
no entanto vocês continuam na oliveira porque creram, e não tem orgulho disso, pelo contrário
tenham medo, olha o que ele está dizendo, se você viu o que Deus fez com seu próprio
povo, quanto mais com você se não tiver fé e se você desprezar, falando da última
semana Daniel os que seriam cortados nós sabemos na colheita geral lembra
ele colhe o trigo para o celeiro de a a primeiro o primeiro que está na nuvem
deixa eu colocar aqui o gráfico pra você você acordar
vamos lá vem comigo no escatologia na vez é
surpreendente por isso que eu amo a bíblia
lembra que ele diz primeiro ele vem na nuvem
ele colhe o trigo para o celeiro
na colheita do fim dos tempos, quem se lembra disso aqui?
hã?
primeiro ele colhe para o celeiro
olha aí
a colheita do fim dos tempos
ele colhe o trigo para o celeiro
apocalipse 14
não é isso que nós vimos acontecendo a representatividade do arrebatamento a primeira
colheita depois vem um anjo que tem poder sobre o fogo depois da colheita presta atenção
olha isso a igreja colhida apocalipse 14 verso 16 no verso 17 ele diz e saiu do templo que
no céu outro anjo, depois da colheita, a qual tinha uma foice aguda, saiu outro anjo
que tinha poder sobre o fogo e clamou com grande voz dizendo, lança tua foice aguda
e vendima os cachos da vinha da terra, da videira, da vinha, porque já suas uvas estão
maduras.
O que que ele fez?
Ele lançou a sua foice da terra, vintimou as uvas da vinha da terra e os atirou no
pagar da ira de Deus. A última semana é Daniel, que é a grande tribulação.
Tão comigo ou não?
Tão conseguindo compreender isso aqui ou não? Nós já sabemos a cronologia dos fatos.
Ele tá dizendo, é verdade, mas se lembrem que foram quebrados e cortados.
No entanto, vocês continuam na Oliveira, porque creem.
E não tenham orgulho disso, pelo contrário, tenham medo.
Por que eu devo ter medo?
Se Deus não deixou de castigar os judeus,
são os galhos naturais, vocês acham que ele vai deixar de castigar vocês?
Falando da última semana, Daniel, daqueles que perderam o arrematamento, ok?
Veja como Deus é bom, e também duro, Ele é duro para os que caíram...
e bom pra vocês se continuarem, sempre confiando na bondade dEle
Deus vai efetuar arrebatamento porque Ele é bom irmãos
porque Ele é bom, porque Ele reservou isso pra nós
senão vocês também serão cortados
olha isso, cortados e lançados aonde?
no fogo, na última semana de Daniel
E ele diz, e se os judeus abandonarem a sua descrença, ou seja, crerem em Jesus, serão
enxertados na oliveira cultivada, que é a igreja, pois Deus pode enxertá-lo de novo,
se Deus quiser, mas olha como a estratégia de Deus pra enxertá-los de novo, presta atenção,
Vocês os não judeus são como aqueles galhos de oliveira brava que foi cortado e enxertado como igreja
Ok? Nós somos cortados e enxertados como igreja porque éramos ímpios
Os judeus são como a oliveira cultivada e olha aqui a estratégia de Deus
Presta em sua irmão, guarde esse versículo no teu coração
Olha o que ele diz, portanto, para Deus irmãos, para Deus será muito mais fácil enxertar
de novo na própria árvore deles esses galhos quebrados que são judeus.
Irmãos entenda, para Deus é fácil converter judeu para ele, é o que a Bíblia diz, ok?
A Bíblia diz, se nós que somos a Oliveira Braba, nós somos como aqueles galhos que
foram cortados e fomos enxertados de novos, por isso somos salvos e nos tornamos igreja.
Ele diz, para Deus, é fácil enxertar o judeus que já faz parte da Oliveira, por raiz, por
natureza.
Para Deus é fácil, como que ele vai converter, pastor?
Com as duas testemunhas, é estratégia de Deus, ele vai converter o judeus de uma forma
muito fácil, irmãos, e quem vai fazer é ele, isso não tem a ver com a igreja, isso
não tem a ver com a igreja, aleluia olha quem tá dizendo, os judeus são como a oliveira
cultivada, portanto para deus será muito mais fácil enxertá-los de novo, falando da salvação
dos 144 mil na própria árvore deles, eles são os galhos quebrados, ok? e aí deus vem
trazer a revelação de romanos 11 e 25 nos contando um segredo, que eu sempre trago aqui
vocês a bondade de deus para com todos romanos 11 e 25 aí paulo chega nessa
conclusão para eles explicando para nós quanto igreja o segredo o plano secreto
de deus qual é o plano secreto ele diz o seguinte porque não quero irmãos
que ignoreis este segredo qual é o segredo paulo para que não presumais de
vós mesmos seja para que não achem que são tão sábios que o endurecimento que
em parte sobre Israel, não dura para sempre, até que a plenitude dos gentios tenham entrado
no dia do arrebatamento.
Tem outra tradução pra você?
Deixa eu trazer outra tradução.
Meus irmãos, quero que vocês conheçam a verdade secreta para que vocês não pensem
que são tão sábios, a verdade é essa.
A teimosia do povo de Israel não vai durar para sempre, porque Deus escolheu o seu povo,
é o povo dele, ele vai salvar, para Deus é fácil converter eles, aleluia, mas Deus
só vai convertê-los somente depois que o número completo de não judeus venham para
Deus, que se cumpra a plenitude dos gentios, aleluia, aleluia, estão comigo nessa noite
a vida é linda demais. Ou seja, irmãos, pra Deus é fácil converter judeu, mas ele
só vai fazer isso na última semana, Daniel, porque primeiro Deus tem que tratar com gentios,
depois Deus tira sua noiva, causa ciúmes em Israel, pra quê? Pra salvar um pouco
deles. É isso que é profecia. Por isso, você entendeu agora porque que não tem essa
eu ficar tentando colocar a goela abaixo para um judeu cristianismo irmãos, o tempo deles
vai chegar, ok, é assim irmãos que todo o povo de israel será salvo, como diz a escritura
sagradas, o redentor virá de sião e tirará toda a maldade dos descendentes de Jacó,
Jesus vindo no final da grande tribulação
pra resgatar os 144 mil
12 mil de cada tribo de Israel
Aleluia!
Jesus vindo resgatar os quatro cantos
O Redentor virá de Sião
e tirará a maldade dos descendentes de Jacó
Aleluia! Como que o Redentor vem? Ele vem montado no cavalo branco, na sua coxa escrito
o Rei dos Reis e Senhor dos Senhores! Aleluia! Aleluia! Tão comigo nessa noite! Eu me enfogo,
né? Eu amo a Bíblia! Vamos lá! Eu, Senhor, farei esta aliança com eles, quando tirar
seus pecados os judeus rejeitaram o evangelho e por isso são inimigos de Deus para o bem
de vocês que são gentios os não judeus mas pela escolha de Deus eles são amigos
de Deus por causa dos patriarcas pela escolha de Deus irmãos por isso que não existe você
quer tocar em judeu, tocar na unção de judeu, reclamar ou ser anti-semita, isso é antibíblico,
você está aí no conto propósito de Deus, e o tanto de cego espiritualmente que fica
aí se colocando como mestre na internet, falando mal de judeu sendo anti-semita, você
é um herege, isso é heresia, aleluia, porque eles são amigos de Deus pela descendência
nos patriarcas, pela consideração que Deus tem para com os patriarcas, aleluia, porque
Deus não muda de ideia irmãos, a respeito de quem Ele escolhe abençoar, Ele não muda
de ideia, mas no passado vocês que não são judeus, desobedeceram a Deus, porém agora
Receberam a misericórdia de Deus por causa da descendência dos judeus
Do Cristo que nós estamos aqui
Recebemos a misericórdia
Assim, por causa da misericórdia que vocês receberam
Os judeus agora desobedecem a Deus
Para que eles também possam receber agora a misericórdia dele
Pois Deus fez com que todos se tornassem prisioneiros da desobediência
Todos nós pecamos
Todos nós fomos destituídos da glória de Deus. Aleluia!
A fim de Deus mostrar a sua misericórdia para todos!
Aleluia!
Então ele diz, o que será de nós se negligenciarmos tamanha salvação?
Glória a teu nome, Jesus!
E o texto chave é justamente esse, com tudo que nós estudamos aqui nesta noite.
Meus irmãos, eu quero que vocês conheçam uma verdade secreta, para que vocês não
pensem que são tão sábios os mestres da internet, a verdade é essa irmãos, o barro
não pode discutir com o oleiro, ele escolheu fazer assim, a teimosia do povo de Israel
não vai durar pra sempre, só vai durar até, tempo determinado, Moed, que a plenitude
gentilza, que Deus escolheu pra fazer ciúmes pro seu povo, pra salvar um pouco deles,
tenham entrado para com Deus. Aleluia! Entrado quando, pastor? Entrado onde? Entrado na última
semana de Daniel, só que não aqui na terra. Nós entraremos nas bodas do Cordeiro!
O momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta soará
e os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário
que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal
se revista de imortalidade, porque nós seremos colhidos ao ressoar da trombeta de Deus.
os mortos em Cristo Cristo Cristo ressuscitarão primeiro porque Deus escolheu para fazer ciúmes
para o seu povo para que ele possa salvar um pouco destes
A vitória, onde está, o seu aguilhão
Amandor e anda e canta Araba xê
Amandara sé
Amandor e anda e canta Araba
Anda e estira bante
Anda e canta Araba xê
Amandara sé
Glória a teu nome Jesus! Glória Jesus! Glória Jesus! Glória Jesus! Aleluia! Glória
Aleluia!
Glória a Jesus!
Nós veremos a testificação da mensagem
Nós veremos nos jornais a testificação da mensagem
Hoje
dia 13 do 12 de 2025 porque já virou a meia-noite nós iniciamos essa live no dia 12 hoje já é dia
13 aleluia eu acabo de ver nos jornais um prédio ok algo muito sério vai acontecer nesse prédio ok
que não será um acidente, não será algo tipo sem querer, não, algo muito sério, eu vejo um prédio
entrando em todos os jornais, ok?
eu vejo um prédio, algo muito sério vai acontecer nesse prédio e será algo causado proposital
vai ser uma polêmica nos jornais, a discussão será uma polêmica grandiosa
aleluia, aleluia, mas Deus já está nos antecipando tudo que está por acontecer
aleluia, Deus está nos antecipando como sinal, Ele permite acontecer dizendo
prepara-te para encontrar com o Senhor Noiva
no arrebatamento pré-tribulacionista
Aleluia, aleluia porque a igreja vai antes porque Deus escolheu assim para fazer ciúmes para salvar o teu povo
Aleluia, aleluia mais uma vez Deus está nos trazendo um alerta e ninguém terá desculpa diante de Deus daquele dia
Nós seremos salvos porque cremos, se nós negligenciarmos, se nós não cremos, nós seremos condenados como Sodom e Gomorrah fez.
Aleluia! Mas para aqueles que creem, tem salvação na terra, aleluia! Para aqueles que creem, será retirados da terra, aleluia! Aleluia!
Glória a teu nome, Jesus! Glória, Jesus!
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia.
Glória a Jesus, Aleluia! Glória ao Teu nome, Senhor!
Glória a Jesus, o segredo, eu vou intitular o estudo de hoje como o segredo, aleluia,
glória a Jesus.
Hoje nós compreendemos de uma vez por todas irmãos, dentro dessa estrutura, o porquê
Deus escolheu a igreja para ir primeiro. O porquê que é somente Deus que trata com o seu povo,
cuidado com esse espírito anti-semita do fim dos tempos, isso é diabólico irmãos, isso é
antibíblico. Cuidado com esses que tentam conduzir vocês a serem contra Israel. Israel é a menina
dos olhos do senhor só ele trata com israel aleluia aleluia glória jesus jesus ele disse
eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim o mesmo jesus
ele diz que aquele que o confessar diante dos homens ele também o confessará diante
do pai nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor eu me afastei de jesus
eu quero me reconciliar com ele o pastor eu nunca confessei jesus mas essa noite eu quero
confessar coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida em nome de jesus aleluia
vão colocando aí enquanto eu compartilho os links com vocês se torne um instrumento
Deus, irmãos. Nosso livro tá aí, o ebook digital. Façam a parte de vocês, ok?
Ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais e mais vezes. Faça a sua parte,
estamos fazendo a nossa. Aleluia. Glória, Jesus. Aleluia. Se tiver alguém no nosso meio,
coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida.
O grande dia está chegando.
Vocês viram a teaser que eu coloquei aí, a teaser da live, o arrebatamento da
Coleita de Israel, que basicamente seria a live mais importante do canal, tá gente?
Então compartilha com o máximo de pessoas possíveis, ok?
Ficou tremenda.
Aleluia!
Eu queria que vocês viram aí, né?
Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida da...
A vida da Bruna em nome de Jesus, Pai, que te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dela.
Escreve o nome dela no Livro da Vida para nunca mais se apagar.
Apresenta a vida da Brenda, Senhor, em Tuas mãos, Senhor, em nome de Jesus, oh Pai.
Escreve o nome dela no Livro da Vida para nunca mais se apagar, pois te confessa diante
dos homens e naquele grande dia o senhor também confessa diante do pai de seus santos anjos
em nome de Jesus Aleluia
Tá aqui o link também do livro ok, esse QR code aqui que vocês estão vendo aí esse
QR code é da página do livro também
Legendas pela comunidade Amara.org
colocando aí pra vocês. Pai, apresenta a vida da Raquel em tuas mãos. Escreve o nome
dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que
o Senhor naquele grande dia também a confesse diante do Pai de seus santos anjos. Em nome
de Jesus. Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia! O grande dia está chegando! O grande dia
está chegando irmãos, a porta da graça está se fechando, aleluia. Pai, em nome de jesus
apresenta a vida do miguel tomas em tuas mãos senhor, que nessa noite te confessa como
o único suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para
nunca mais se apagar em nome de Jesus. Aleluia, glória a Deus! É por isso que estamos aqui,
é pela sua alma, a quem Jesus quer salvar, para passar a eternidade com ele. Aleluia,
Glória Jesus, glória teu nome Senhor, aleluia, glória Jesus, aleluia
Pai eu oro pelos teus servos e servas essa noite, pela tua igreja Senhor, que ouviu a mensagem, a mensagem foi entregue
Nós aprendemos, Senhor, com a mensagem, porque o Espírito do Senhor que está sobre nós nos traz a revelação profética do momento a qual portanto precisamos.
Eu abençoo os teus servos e servas nesta noite, em nome de Jesus, ó Pai, para sua glória, Senhor, para sua glória nós te louvamos e te agradecemos por esta noite, em nome de Jesus, até que o Senhor venha.
Glória a Deus! Aleluia!
Amém, queridos. Bom, pai, eu oro pela vida do Thomas, senhor, Thomas Miguel, que nessa
noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele
no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus. Aleluia! Glória, Jesus!
Aleluia! Glória a Deus! Bom, agradeça a todos, querido. Em nome de Jesus, um grande abraço para
todos, fiquem firmes, continuem orando por nós, continuem crendo, abençoando este canal para que
nós conseguimos manter esse trabalho. Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, ok? Em nome de Jesus.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite. Se Deus permitir, em breve tamo de volta,
Ok? Com muito mais escatologia na veia.
Do grande amor de Deus,
a graça do nosso Senhor Jesus Cristo,
as duas consolações do Espírito Santo
esteja com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva dizem.
Vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem seu Jesus, o nosso objetivo aqui é o único
eu, você no céu, não seja respigas, foquem na promessa, não no processo, Deus abençoe
em nome de Jesus, Maronata! Fui!
Maranata ora vem, Senhor Jesus,
É o nosso objetivo, é único,
Eu e você no céu,
Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia,
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus,
E o Espírito e a esposa dizem vem,
E quem ouve diga vem,
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das suas coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o aném, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte o seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia Escatologia na veia
Conexão profética
No escatologia na via
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Escatologia
A via.
Conexão profética.
Uma escatologia na via.
Vem a desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Espera por você, a escatologia...