...toológico mundial...
...experto por você...
...na escatologia...
...na Veia...
...conexão profética...
...na escatologia na Veia...
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Uma escatologia...
Uma velha.
Conexão profética, uma escatologia na via,
Venha desvendar conosco, o cenário profético escapatológico mundial.
Respondo por você.
A escapatologia...
Vá, venha.
Would you like to take a photo?
No, muito bom.
Ok.
Conexão profética
No escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espanto por você
No escatologia
Na veia
Conexão profética
No Escatologia na Via
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Escatologia
Na Via
Conexão profética no Escatologia na Via, venha desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Via, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui
na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético
escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destruque todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antípodos.
Vem com o amigo no Escatologia na Veia.
Escatologia na Veia, Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Enquanto eu vou cumprimentando vocês aqui, sejam todos bem-vindos aí, vamos lá, tá
conosco aí a nossa irmã Mônica, bem-vindos Iracema, Avânia, Lucas também tá conosco,
Luzia, Léo, Lídia, Cecília, Avânia, Alice Merlin, a Dorene também tá conosco, Valkyria,
senhor todos bem-vindos aí ok henry janet adai marcia daniella isaac mia vamos lá
senhor todos bem-vindos aí vamos de escatologia na veia aline também
Coelho, João, Ivana, Simone, Fernanda, Felipe, bem vindos aí, Edinaro, todos bem vindos
a mim, Cláudia, Ailton, Janete também tá conosco, pessoal do Rio, um grande abraço,
curtes, ir-se, vamos lá, já vão curtindo aí compartilhando deixando o like ativando o
sininho, cadenha, Shirley, pessoal de Birigui aí um grande abraço, Febs Carpelo também tá
Paulo Sérgio, vamos lá, Carlos Carmo, Júlio César, Marco Brito, Luis Carlos, Pastor Marcelão,
chegamos, vamos lá, todos bem-vindos aí, Angelita, Ana, Rogério, Roberto, Verônica,
Eder, pessoal de Espanha um grande abraço, Clara, Marisa, Katia, Mia, Cristiane, Katnils
também, Marisa, Gusto, Slane, pessoal tá chegando em peso aí, felicito a todos aí
que estão conosco nessa noite.
Lembrando que você que é novo no canal pessoal, nós temos aqui no canal, nesse caso você
queira aprender o que a bíblia diz, nesse caso literalmente você quiser aprender escatologia
pura com gráficos exclusivos, temos aqui três lives principais no canal, que é o arrebatamento
da Coleita de Israel, acabamos de regravar essa live com gráficos exclusivos, vou ver
aqui minha imagem travou. Vamos lá. Deixa eu desligar aqui o meu. Não sei porque mas
vamos lá tá bom temos três lá
aqui para vocês tá que o arrebatamento é coleta de israel acabamos de gravar
ela com gráficos exclusivos primeiro e segundo ato de jesus e 70 semanas de
daniel assistam essas três lives será o suficiente para que você tenha
escatologia na veia ok sempre orientamos aí pessoal que é novo no canal a não
perder mais tempo não assim terá né e que dê tempo de você preparar suas
lâmpadas né até a vinda do noivo aí estamos aqui preparando a igreja para o
batamento da igreja né qual deus nos reservou no período da graça e para israel a setenta
semanas de daniel né é de suma importância que você veja esse vídeo ok bom vamos lá
vamos catologia na vez já estão vendo aí que está acontecendo começamos o ano com
o pé direito eita negócio começou tenso né mas sabe que aqui nós não não vamos
agir por emoções né vamos entender o que está acontecendo na live de hoje né fiz
alguns gráficos aqui para vocês, produzir alguns gráficos exclusivos para vocês, desenhei
tudo certinho, para que você compreenda o que está em andamento, as possibilidades
das coisas que estão se desenrolando, se é bom ou ruim, maduro cai, se é bom ou ruim,
para quem tem escatologia na veia não é novidade que essas coisas estavam em andamento,
tem que acontecer como critério até mesmo escatológico, e hoje nós vamos pincelar
o fato do isso, para que você continue dentro da palavra, contudo, não disperse com click
dates, com aqueles que não tem responsabilidade com a palavra, hoje nós vamos meditar de
uma forma tremenda, eu tenho certeza que vai ser incrível, ok?
Já curtiu, já compartilhou essa live?
Já curte, compartilha, ativa o sino, já fiquem muito atentos para as coisas que estão
se desenrolando, porque literalmente são coisas tremendas e proféticas, para nós
que temos escatologia na veia, é de suma importância que estejamos atentos. Vamos
lá, e que você silva como um atalaia para todos que estão ao seu redor, que realmente
não entendem, não compreendem nada do que está acontecendo. E muitas das vezes criam
esperanças, muitas das vezes onde tecnicamente não devemos colocar toda a nossa esperança.
Obviamente coisas boas acontecem, a maioria delas são ruins, estamos no limear de um
o tempo profético se cumprir e vamos entender que tempo é este que vivemos ok então eu te convido
a curtir compartilhar e deixar o seu like e vim comigo no escatologia na veia vamos lá vamos de
conexão já nessa noite antes da gente entrar no tema principal da noite que vai ser a a tema
venezuela né eu pensei lá com vocês aqui algumas coisas importantes que estão acontecendo com
critérios bíblicos né por isso que nós sempre trazemos aqui para vocês vocês fiquem alinhado
não se distraiam e compreendam que literalmente são sinais incríveis que
estão acontecendo para nós somos o corpo de cristo para entendemos o momento da
vinda do cordeiro né vamos lá vem comigo nos católogos geravê então
hoje né hoje é dia 3 do 1 de 2026 logo no primeiro dia do ano já tem já temos
sinais tremendos acontecendo ok olha aí a primeira super lua de 2026
ocorre neste sábado dia três
né e aqui a gente consegue ver aqui no quintal de casa aqui
só olhar para o céu a lua tá linda né tremenda enorme
então a primeira super lua aí
mais uma vez deus nos apontando né mandando olhar para o oriente médio e para centro de tudo que é israel
né ou seja já vamos começar aí basicamente o ano com israel acontecendo coisas ali no oriente médio ok envolvendo israel
já vamos ficar alerta
diante a isso, ok? Esses sinais são importantes pra nós, né? Isso mostra uma
transição temporal. Aquilo que nós conhecemos como Moed ou Moedim, né? Em
que o que nós estamos vendo na verdade acontecendo é uma transição em que no
período da graça, Deus tira Israel de cena, insere a igreja, né? Espalha o
evangelho para os gentios, depois os gentios sai de cena, né? A igreja
gentírica sai de cena e Deus se volta para Israel como centro de tudo, ok? E
nós estamos vendo esse período de transição, como foi a transição da lei pra graça,
agora estamos transicionando da graça para o juízo, e obviamente período da lei, né?
Não é atoa que na última semana anual o templo é reconstruído, por isso volta por
um tempo da lei estabelecido sobre Israel, com uma mistura, né?
Aquilo que nós conhecemos como ecumenismo, em relação às religiões abraâmicas, né?
vai ser uma mistura de xaria juntamente com a lei, então pensa na salada que será a
última semana de Daniel, ok?
E não é à toa que é por isso que Deus estará derramando o seu juízo, né?
Porque literalmente a humanidade desprezou o filho de Deus e voltam a fazer sacrifício
de animais.
Imagina o quanto isso será abominação para Deus durante o período da última semana
de Daniel.
Ou seja, Deus já está nos mostrando, ok?
Fiquem ligados em Israel a partir de agora, ok?
Logo no primeiro mês do ano, provavelmente agora nesse limiar já veremos Israel entrando novamente no cenário profético, ok?
Vamos ficar muito atentos, estamos vendo basicamente esses sinais acontecendo no sol, na lua, nas estrelas, né?
E novamente, tá? Lembrando que imagina João vivendo nos últimos tempos e vendo essas coisas acontecendo, ok?
Lembrando que as tecnologias vigentes não existiam naquela época.
Então imagina João viajando para o futuro, vendo coisas, tendo que voltar para o seu
tempo e escrever o que ele estava vendo.
Então ele coloca de acordo com aquilo que tinha no seu cotidiano, que ele conhecia.
Imagina João vendo uma constelação de satélite da Starlink, caindo do céu, o que João diria
que estava vendo?
E não é à toa que justamente a SpaceX escolheu justamente esse nome para dar para os seus
satélites, Starlink.
Vamos ver algo interessante que está acontecendo.
vem comigo no Scatologia Naveia e que pode gerar a consequência de um cumprimento profético
a SpaceX vai mover mais de 4 mil satélites do lugar
olha aí
SpaceX vai mover mais de mil 4 mil satélites do lugar
SpaceX inicia em 2026
vou colocar meu laser aqui para vocês em 2026 uma das maiores manobras orbitais já realizadas
aproximadamente 4.400 satélites de sua constelação starlink, olha aí, descerão de sua altitude
atual de 550 km para cerca de 480, acima da terra, então imagina isso, imagina que
a terra está aqui, ok, os satélites vão fazer isso daqui, eles vão se aproximar
mais da terra, ok? Ou seja, tecnicamente, aí você observa essa circunstância de controle
que haverá no período da última semana, Daniel, em que provavelmente esses satélites
serão utilizados para literalmente rastrear a humanidade, né? E obviamente nós veremos
posterior será aquilo que nós conhecemos como a marca da besta, né? Será tecnicamente
uma tecnologia sendo utilizado e também uma marca que nós podemos enxergar também religiosa,
A respeito do Al-Qur'an, a respeito do islamismo, que nós já entendemos como funciona, na
verdade é o número, o sinal e a marca, são três coisas que compõem literalmente essa
estrutura do governo do anticristo, dentro dessa composição.
Movimento em massa, anunciado por um executivo da empresa, tem como objetivo principal aumentar
segurança espacial diante da redução de atividade da redução da atividade solar
e do crescente congestionamento na órbita terrestre a decisão explica explicado por
marco nícolis o vice-presidente de engenharia né do ciclo solar com a aproximação do
mínimo solar previsto para cerca de 2030 então perceba que algo tá pra acontecer
2030, que toda agenda está girando em torno disso, você percebeu?
Toda essa agenda está girando em torno de 2030, tá?
Aí imagina, tanto 2030 pode ser ali o prenúncio dos últimos anos para entrar na
grande tribulação, ou naquele período já estaria na grande tribulação humanidade.
Então imagina que todas essas previsões que estão fazendo, a máxima solar,
tempestades solares acontecendo em escala grandiosa, aquilo que cumpre os
requisitos de uma das taças que elas derramaram sobre o sol para abrasar os
em sete vezes mais, então você vê que há previsões tecnológicas que nós podemos entender
que pode sim pronunciar esses tipos de acontecimentos que vai crescendo, crescendo, crescendo, até
chegar no cumprimento profético, que será o juízo de Deus sendo derramado sobre a Terra,
que nós entendemos.
Agora, imagina essa manobra sendo feita, ou havendo um certo tipo de colapso, ou satélites
começando cair sobre a Terra, lembra que uma das visões que eu tive também, que eu falei
pra vocês que eu via a parte de satélites caindo em locais e civil tá em casas locais
civis mesmo ok então provavelmente as coisas começaram a acontecer e obviamente a culpa
será do sol né o que eles vão dizer são tempestades solares estão afetando e já
estão se precavendo sobre isso olha aí essa matéria basicamente foi agora né então
já entendemos como a coisa vai funcionando nos últimos tempos não é à toa que nós
vemos isso acontecendo antes que chegue o grande terrível dia do senhor descrito por
e também no período da grande tribulação na abertura do sexto selo a bíblia vem nos dizer olha
aí que as estrelas caíram do céu sobre a terra como os figos verdes caem da figueira sacudido por
um vento forte você imagina que quando joão está vendo isso possa ser que joão estava vendo
estrelas literais mas vendo imagina ele vendo satélites da starni caindo sobre a terra ok então
imagina que de qualquer forma a profecia há condições de se cumprir seja ela de uma forma
específica né com com literalmente de uma forma natural acontecendo
causada por deus mas de uma forma natural com o bolo dos asteroides caindo sobre a
terra ou literalmente a starlink já cumpriria esses requisitos para a
profecia se cumprir consegue compreender o quão próximo estamos do cumprimento
profético dessas coisas né o alinhamento profético né
é surpreendente tá para que vocês não venham dormir porque muitos esperam coisas
acontecer que o cenário está pronto ok literalmente cenário para o início da
grande tribulação está tudo pronto tá gente não existe estamos fazendo hora
extra aqui na terra, literalmente estamos fazendo hora extra, eu quero agradecer a nossa
irmã Kívia, muito obrigado Kívia por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes, lembrando você da sua importância de ajudar esse trabalho, ajudar esse canal,
façam a sua parte ok, estamos fazendo a nossa, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino,
deixa o like, em seguida nós voltamos para o próximo tema dessa noite, vamos falar do
urso, vamos falar do Irã, tem coisas interessantes acontecendo em meio àquilo que está acontecendo
na venezuela né tudo ao mesmo tempo curta compartilhe e ative o sino sejam bem-vindos
ao escatologia na veia aqui vocês estão assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
E aí nós enxergamos o quão surpreendente é mantemos na palavra e na bíblia e você
vê que os gráficos nos ajuda a guardar muito bem, né, essa circunstância todos vocês
vinha a circunstância da estrutura dos animais, quando Deus não deixou, porque haveria ao
longo do tempo futuro, Deus sabia disso obviamente, haveria um tempo em que eles trocariam o nome
dos territórios, então Deus recebou esses territórios através de animais, no caso a
média pérsia que é a representação do urso, que nós já compreendemos aquilo que
a bíblia diz, de uma forma cirúrgica, tremenda, que é aquilo que eu sempre falei para vocês,
fiquem com a bíblia que a profecia vai ser centralizada nisso nos últimos tempos, não
como a coisa se desvirtuar da verdade e do verbo vivo, a codícia, ok? Deus não mente,
amém? Então por isso a Bíblia é perfeita. Vamos lá, e aí sabemos que agora nesse
exato momento tá vendo grandes protestos no Irã, ok? Estão tentando derrubar basicamente
o regime, esse regime meio que um califado da república islâmica do Irã, estão agora
basicamente ruindo de dentro pra fora e você sabe que os Estados Unidos utilizam muito
isso, né? Quando há uma movimentação popular, os
Estados Unidos também consegue se envolver e obviamente lá no
no Oriente Médio, os Estados Unidos tem essa aliança com
Israel, né? Então, Israel trabalha muito bem com isso. Não
é atoa que o Irã, entendendo isso, acaba tentando derrubar
Israel todo o tempo. Porque entende que os próprios
muçulmanos dizem, né? Que derrubar Israel é derrubar a
América, né? Por isso eles tentam fazer isso todo o tempo e
obviamente existou essa estrutura espiritual girando
entorno do povo de Deus, né? E o espiritual do
oposição que é o próprio diabo satanás tentando de
alguma forma afetar o próprio Deus, ok? É isso que nós
entendemos, tá? Do profético, né? E não é à toa que essas
alianças que serão efetuadas nos últimos tempos, como
grandes enganos, que haverão, né? E vai centralizar tudo no
Oriente Médio, né? E a lei que vai prevalecer será
justamente a charia. Então, por mais que nós vemos essa
estrutura que tá sendo montada nos últimos tempos, que
compõe aquilo que nós sempre trouxemos pra vocês, que tem
que acontecer, porque a Bíblia diz, não porque nós
Mas a bíblia é muito clara que essas coisas serão reestabelecidas para o lado do mal.
De alguma forma eles tomam o poder sobre o mundo por pouco tempo.
A bíblia diz que por pouco tempo o diabo sabe que pouco tempo ele resta.
Por isso ele vem com grande ira.
Vamos entender isso mais uma vez.
Olha aí, o mensageiro, a mensagem do príncipe, herdeiro do Irã.
O reza, o reza a palavra ao povo iraniano.
a compatriotas neste momento a república islâmica chegou ao fim e está em colapso em
completo colapso o que amanhã se escondeu como um rato assustado e perdeu completamente o controle
da situação o que começou não pode ser invertido o futuro brilhante juntos derrubamos este muro
escuro então olha aí príncipe herdeiro do irã né que é um refugiado tecnicamente né que nós
entendemos, já estudamos sobre isso alguns tempos, né? E aí agora tá tá
falando, né, com o seu povo, né, que está ali se rebelando basicamente com outro
regime insumano, né? E aí nós vemos que basicamente essa estrutura é a
estrutura que nós conhecemos a qual a Bíblia diz que nós vimos uma das
cabeça da besta com uma chaga mortal. Todo mundo já entende que eu sempre
disse pra vocês que isso tem que acontecer, tá? Nem porque isso vai
acontecer que você não deve se empolgar muito. É o que nós dissemos pra você, porque isso é
cura haverá. Então essa desestabilização nesse império que vem se levantando, juntamente
com a estrutura comunista, chinesa, que se espalha pelo mundo, eles recebem uma chaga
mortal de acordo com a bíblia. Olha aí, as iranianas removeram seus véus no coração
de Terã em rebelião contra a polícia da moralidade islâmica. Esta é a maior revolução
feminina do século XXI no Irã. Então há um único veículo de comunicação cobrindo
isso a não ser nós do X, né? O pessoal está divulgando o X, né? Então olha aí,
compreendendo enquanto... aí você percebe que essa estrutura muçulmana, a cóbia lhe
diz, que virá nos últimos tempos, por isso que ela diz que o anticristo não terá feição
ao desejo das mulheres, né? Ele despreza o desejo, ou seja, no império do anticristo
as mulheres não têm direito e isso funciona através da charia, como sempre apontamos
pra vocês, descrito lá em Daniel 8, olha que a Bíblia diz um exemplo, em Daniel 8,
8 e 24, e se fortalecerá o seu poder, mas não pela sua própria força, e destruirá
maravilhosamente e prosperará, e fará com que prové, e destruirá os povos poderosos
e o povo santo, fazendo uma referência a Israel, né, na última semana Daniel, isso
daqui tá, e com a sua presença ele enganará todos, ficará cada vez mais orgulhoso, matará
muitas pessoas a traição. Finalmente, ele desafiará o Deus, o rei dos eis, mas será
destruído sem ele uso de força humana. Olha aí, essa aqui é a estrutura que tá descrito
em Daniel, né, a respeito do império do anticristo, né, que ele vem. Aí ele vem,
aí você percebe que essa estrutura que haverá, uma estrutura que ele vem sendo difundido
com muita traição, se opondo a muitos, ok?
Tecnicamente causando conflitos, obviamente também.
Então, você vê que ele...
Por isso que muitos assimilam, tá?
Aquilo que está acontecendo, por exemplo,
com essas últimas guerras que estão se difundindo,
no começo falaram que era o Putin, né? Lembra?
Que muitos começaram a falar que era o Putin,
que era um anticristo por conta da invasão da Ucrânia.
Depois muitos falavam que era o Xi Jinping
por conta da ameaça da invasão à Taiwan, né?
Agora o Trump, por conta da volta ao poder do Trump, e tendo esses conflitos acontecendo também no Oriente Médio e o próprio Irã contra Israel,
então você vê que isso acontece a todo tempo.
E um Dx líderes, de acordo com a Bíblia do Oriente Médio, tecnicamente se levanta como aquele a qual o diabo escolheu pra dominar o mundo.
Ok? E não é à toa que a Bíblia diz que é o povo do príncipe que adivinha e destruiria o templo.
no ano 70 depois de Cristo se cumpre né, destruindo o templo com justamente muitos colocam como se fosse
os romanos, mas nós sabemos que as legiões que trabalhavam para os romanos naquele dia
da queda do tempo, foi legiões de muçulmanos, legiões árabes, ok, que estavam ali muito enfurecidos né
e nós entendemos que o povo do príncipe que adivinha justamente vem dessas etnias
Então você vê que essa estrutura é de ir contra Israel, o objetivo é ir contra Israel
e quem vai destruir o anticristo é o próprio Jesus vindo no fim da grande tribulação.
Então percebe que a igreja é uma história parte desses acontecimentos.
A igreja é retirada, o anticristo toma posse, depois no final da grande tribulação a igreja volta com Jesus
e Jesus então destrói o próprio anticristo.
Estão comigo nessa noite ou não, compreendendo isso daqui.
E nós compreendemos toda essa estrutura que vai se desenvolvendo até chegar nesse
patamar.
A coabília nos aponta, ok?
E é de suma importância que você compreenda, olha o que diz um exemplo a respeito dessa
matéria que estamos vendo, Daniel 11 a partir do verso 36, ele diz o seguinte, este rei
fará conforme a sua vontade e levantar-se-á e se engrandeciar sobre todo Deus e contra
Deus dos deuses, falará coisas espantosas, ou seja, a forma de falar do anticristo será
completamente anticristã, antijudaica, ele virá com o antissemitismo, ele virá com
o anticristianismo, ok? E será próspero. Até que a ira se complete, o que que a ira
se complete? Até o final da grande tribulação, ok? Porque aquilo que está determinado será
feito, aí olha o que ele diz no verso 37, e não terá respeito ao Deus de seus pais,
por quê?
Porque técnica, presta muita atenção nisso aqui gente, que isso aqui é bíblico tá,
não?
Isso que saiu de baboseiras, ok?
Quando ele diz que não terá respeito ao Deus de seus pais, ele tá fazendo referência
à etnia, não é à toa que Deus se apresenta como Deus de Abraão, o Deus de Zaque e o
Deus de Jacó, ok?
Ou seja, quem é o pai, justamente, tanto dos árabes quanto dos judeus, ok?
Os Ismaelitas são os árabes e o pai dos Ismaelitas é Abraão.
E quem é o Deus que se identifica primeiramente como Deus de quem?
Deus do quê?
E é isso aí!
ele se identifica como Deus do Abraão, do Isaac e do Jacó
por isso que ele diz não terá afeição ao desejo das mulheres
não terá respeito ao Deus de seus pais
e qual que é o Deus de seus pais?
o Yahvé, ok?
o Eu Sou
estão comigo ou não?
vocês estão comigo compreendendo isso daqui?
então você já entende literalmente a etnia que virá o anticristo, ok?
ele não terá respeito ao Deus dos judeus
ele será o anti-semita
prestem muita atenção e fiquem sempre com a bíblia, e qual única religião que não
tem respeito pelas mulheres é o Al-Quram, o Islam, que oprime as mulheres, não é à
toa que estamos acabando de ver um grande protesto, um protesto considerado como protesto
histórico no coração de Teheran, que é justamente uma república islâmica, ok?
Olhem isso, e as mulheres estão se levantando, ok?
estão tirando os seus veus, as suas burcas, tirando isso
tecnicamente, de acordo com a Corão, seria um crime que elas estão cometendo.
OK? Poderiam receber penalidades.
Outros lembra que algumas mulheres foram até mortas por conta disso,
por conta de não utilizarem justamente as roupas islâmicas
de acordo com a leixaria.
E essa estrutura será espalhada pelo mundo inteiro.
Na grande tribulação, todo mundo terá que seguir a leixaria.
isso daqui que nós estamos venendamento nada mais é do que a chaga mortal como
sempre trouxemos para vocês como falamos que tem que acontecer no irã a população
segue protestando por seis dias interruptos o regime dos aiatolas nunca
esteve tão perto do fim né e aí temos algumas imagens
deixa eu colocar aqui pra você um vídeo olha então entenda o quanto é
importante está ao mesmo tempo que está acontecendo a venezuela
Olha aí, realmente é um protesto grandioso que está acontecendo no Irã.
Mulheres estão se levantando contra a República Islâmica.
Lembrando que o Irã são persas, tá? Eles são persas, ok?
Eles não são árabes, né? São persas.
Mas o pé do urso está presente na besta do Apocalipse 13.
A Bíblia diz que o Irã é quem começa todos os conflitos que vai trazer a grande tribulação.
Ok? Porque o Irã pertence ao pé do urso, né?
É justamente que estará na besta do Apocalipse 13.
Ou seja, no Império do Anticristo, ok? O Irã fará parte do Império do Anticristo, de acordo com a Bíblia.
O Irã é quem começa tudo o que trará esse Império.
Enquanto nós vemos isso, tá? Isso daqui corresponde o quão próximo estamos, justamente, da saída da Igreja da Terra.
Ok? Porque se esse cenário começa a se cumprir, isso começa a se cumprir, justamente, a ascensão da Bíblia do Apocalipse 13.
Porque eles são obrigados, momentaneamente, a recuar, né? Por conta da Chaga mortal, ou seja, o que é Chaga mortal?
parece que serão destruídos, mas não serão. É isso o que a Bíblia diz, ok? Já nós vamos ver sobre isso, porque até o assunto da Venezuela está incluso em tudo isso, ok?
Nada acontece, por acaso. Está tudo incluso. Estão comigo nessa noite compreendendo até aqui?
Todo mundo entendeu até aqui? Vamos lá, então falamos do Irã, que é o urso, né? Todo mundo já entendeu, deixa eu colocar aqui pra vocês recapitularem.
O Irã, que é a média persa, que é o urso, ok? Então o que Daniel está vendo aqui no capítulo 7?
é o que João está vendo no Apocalipse 13, a fusão dessas três bestas, o leão, o urso e o leopardo,
que é Babilônia, que é o leão, a média pérsia que é o urso, que hoje é o Irã, e o Império Grego, ok?
Aí nós vemos então que no Apocalipse 13, o que João está vendo nada mais é do que uma besta que tem pé de urso,
ou seja, pés do Irã, da média da pérsia, vai agir semelhante ao leopardo, semelhante ao Império Grego,
aquilo que Antigo Epifânio fez, o que Alexander o Grande fez tomando poder muito rápido,
Um reino basicamente dividido, que vai trazer um dos reinos do chifre pequeno, que seria o anticristo.
A mesma coisa, o que o antigo epifânio faz de entrar dentro do tempo lá e profanar o tempo,
ele é o tipo de anticristo, tanto que Jesus valida a profecia de Daniel como não cumprida.
Antigo epifânio veio antes de Jesus, e Jesus diz que o abominado da desolação viria ainda no futuro.
Então você percebe que a profecia ainda não se cumpriu, porque cumpriu foi o tipo.
Então comigo ou não. E o anticristo é a toca fazer a mesma coisa de acordo com o João.
Ele vai instituir uma imagem a besta, uma imagem império, e quem não se prostar a
imagem no império será matrizado com a leixaria por decapitação, que é o que a Bíblia diz.
Então comigo ou não e boca de leão, boca da Babilônia, que vai proferir blasfêmias
que nós acabamos vivendo em A8 também.
Então comigo ou não até aqui, e não é à toa, muitos não entendem, mas eu vou mostrar
para vocês que o que está acontecendo hoje com a Venezuela, que é o tema principal da
de hoje e eu vou trazer gráficos exclusivos aqui pra vocês, né?
Aquilo que tá acontecendo com a Venezuela hoje é justamente a
estrutura dessa profecia começando a se cumprir, ok? A
estrutura profética desta cabeça que recebe uma chaga
mortal, ok? Que é o que nós estamos vendo em andamento e eu
vou provar isso pra vocês hoje mais uma vez através de
gráficos exclusivos e das santas escrituras, obviamente.
Vamos lá, já curta, compartilhe, ajuda esse trabalho
pra que nós estejamos aqui mais vezes com vocês, curta
curta, compartilhe e ative o sininho. Vamos lá?
Antes da gente falar de Venezuela, você se lembrou muito bem que nós vimos muitos muçulmanos
aqui em Mesquitas, aqueles que são considerados como imãs, que são mestres do Alcurão,
basicamente, eles ministrando, ensinando o povo aquilo que está por vir e quais os seus
objetivos, que agora eles parlam de uma forma muito clara, eles não, mas não está mais
nada em segredo, porque a profecia não está mais em segredo, que é o que todos precisam
entender.
E uma das coisas que eles dissem é o estabelecimento do plano para tomar o mundo inteiro, a qual
eles dissem principalmente sobre a América, lembra que ele disse nós teremos prefeitos
muçulmanos e no futuro teremos um presidente muçulmano, essa é a citação dos próprios
muçulmanos e acabamos então de ter a posse, que muitos não estão atentos quanto a isso,
a posse do prefeito de Nova York que é o muçulmano radical, tá gente, para vocês
entender e tivemos a posse dele agora e tivemos algumas divulgações e imagens da cultura
literalmente a qual ele segue e quer estabelecer sobre a américa, sobre basicamente o centro
do capitalismo mundial.
A posse de Zoha Mandami na cidade de Nova York teve música que nem sequer era inglês
e os homens muçulmanos no palco com aparência de afegãos.
só tenho a dizer uma coisa para vocês, oh my god, olha o que estamos vendo e você se lembra
irmãos, quando nós falávamos dessas coisas, nada disso estava acontecendo, pega lá há cinco anos
atrás eu ministrando essas loucuras para vocês né, há cinco anos atrás quando eu falava dessas
coisas, nada estava acontecendo lá com o santo rocha ainda, quem se lembra? e agora temos a
do capitalismo mundial, escatologia na veia, e você vê as citações muito claras né,
isso para nós são grandes sinais ok, sinais de transição de poder que haverá do capitalismo,
de democracia para um governo totalitário, impositório, através da charia que será
governo muçulmano e islâmico ok isso aqui é só mais uma só mais um pouquinho dos pés do urso
se espalhando pelo mundo inteiro maranata vem senhor jesus escatologia na veia e quem tem sede
é a coisa começou tá e é de suma importância que você entenda toda a estrutura que tá sendo
montado para esses últimos tempos. Quando eu falava dessas coisas, percebo que nada
dessas coisas estavam acontecendo. Agora já temos um prefeito muçulmano. Olha isso.
1º de janeiro, toma posse agora em Nova York com músicas que nem sequer é inglês
e com homens literalmente afegãos, tomando conta basicamente do palanque de Zoha Mandami.
Se eu fosse você eu acordava, ok? Eu quero agradecer, muito obrigado Rita por reconhecer
nosso trabalho, fazer com que nós estejamos aqui mais tempo ok? Fez aí um PIX, colocou
aí muito obrigado pastor por seus ensinos maravilhosos. Jesus abençoe sua vida, sua
família e seu ministério. Muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes. A grande questão é que muitos não entendem, o mundo não
entende isso, que em breve não terá um prefeito muçulmano, em breve terá um líder mundial
um insumano, ok? E por trás desse líder estará o próprio Diabo Satanás. O Diabo
escolheu um insumano para governar o mundo na última semana de Daniel. Isso que você
precisa entender, ok? E o que nós estamos vendo em andamento é somente a chaga mortal
que tem que acontecer. Olha isso, um dos discursos do Zoham Andami, olha isso aqui, um dos discursos
o período antes do 7 de outubro lá em Israel, apresenta a vocês o outro lado do prefeito
muçulmano de Nova York, que agora as pessoas começam a pesquisar sobre ele, né?
Longe dos sorrisos gravatas e de expulsos encenados, o intuito de enganar os esquerdistas,
E não é à toa que este é um dos critérios do anticristo.
também, que é o que a bilha diz, ele engana muitos com sinais que ele foi permitido fazer perante a
besta, é o que a bilha diz, né? Esse supremacista islâmico atacou o braço americano da UMA,
disfarçado de beduíno do século 13, do século 8, né? Olha aí, vem comigo, ele defendeu a
globalização da entifada islâmica olhem isso gente guardem essas palavras olha o quanto isso é
profético globalização da entifada islâmica o que está falando nada mais é do que o governo
anticristo sendo citado diante dos nossos olhos ok globalização da entifada islâmica o que que é
a globalização da intifada islâmica, pastor, isso da quê?
Acordem enquanto é tempo!
Instituirá um único governo, uma única moeda e uma única religião
Porque será uma intifada global que eles vão executar
Intifada é rebelião
Ok? É uma rebelião islâmica
É surpreendente ver essas coisas acontecendo nos nossos dias irmãos, aquilo que pregamos
nossa vida toda com o objetivo de subjugar o ocidente, isso correu três meses antes
do genocídio de judeus perpetado pelo ramaz em Israel em 7 de outubro, foi esse muçulmano
odioso, radicalizado, que a esquerda aplaudiu e elegeu, então perceba que eles utilizam
a esquerda para chegarem no poder, a esquerda é só um bode expiatório, irmãos, a esquerda
mundial é um bode expiatório do islamismo, ok, estão comigo nessa noite ou não?
Olha só o que estamos vendo em andamento, ok? Olha o que estamos vendo em andamento
é cirúrgico, cirúrgico. Quero agradecer Maria Clara, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Espetologia na vida. É surpreendente
o que estamos vendo, surpreendente o que estamos vendo, ok? Estão comigo ou não? Todas as
que nós viemos aos critérios proféticos a qual deus nos ensinou
irmãos acontecendo e se cumprindo deus está dizendo para nós o tempo
de vocês aqui acabou nós estamos fazendo hora extra
entenda e o que aconteceu de bom daqui para frente é somente a chaga mortal
não se empolguem igual vejo muitos que não conhece a profecia
eles acabam se empolgando dizer não agora o mundo vai ser uma maravilha
agora tudo vai prosperar irmão se tudo prosperar a gente não precisa de milênio
A gente não precisa de governo de Cristo. Se o mundo for ficar maravilhoso, como muitos acham, não precisamos do governo de Cristo.
Por isso entenda que tudo isso é uma ilusão, ok? Algo vão acontecer como, literalmente, um tempo a mais para que os gentios adentrem no reino, ok?
Para que se cumpra a profecia, ok? Mas você não se iluda achando que a Terra estará maravilhosa só porque nós estamos vendo justiça sendo feita de determinada forma.
Estão comigo ou não?
Próximo bloco, vamos falar de Venezuela, tema principal dessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sininho e ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
vamos lá mais uma vez aí né nossos gráficos exclusivos que eu sempre faço para vocês
aqui quando eu vejo algo quando tem alguma visão faço gráficos para vocês nós produzimos
igual que está acontecendo agora algumas igrejas sendo queimadas né somente na Europa
igrejas históricas algo que nós havíamos visto há um tempo já que eu vi até desenhei
pra vocês né o gravo até vê se tem aqui o leo até postou lá no grupo de
escatologia na veia eu vejo acha que fácil antes da gente entrar no tema
principal pra vocês entender o quanto cirúrgico aí você vê que os nós
desenhamos os gráficos pra vocês antes né as coisas acontecerem quando eu tenho
alguma visão eu trago pra vocês eu posto no instagram achei aqui ó
Deixa eu baixar aqui pra vocês aqui rapidinho, deixa eu ver aqui e deixa eu ver a imagem
aqui, olha o quanto isso é incrível ok, é surpreendente irmãos, até eu tá quando
a profecia começa a se cumprir e eu volto na visão, eu fico surpreso assim, o poder
de Deus tá, que é surpreendente, antes de entrarmos no tema principal, deixa eu mostrar
aqui para vocês para edificar sua fé. Ok? Vocês sabem que nós não precisamos provar
nada para ninguém né irmãos? Ficar provando as coisas para ninguém. Isso aqui é importante
para a edificação da fé daqueles que ainda estão se perdendo ok? Esse gráfico aqui
eu fiz para vocês, não lembro nem quando foi, faz uns dois anos já, dois, três anos
sei lá, faz esse gráfico aqui que eu desenhei para vocês. Quem se lembra desse gráfico?
Até postei lá no meu Instagram, no Scatologia Navi. Eu vou tirar o som porque tá com uma
música tá vou tirar um som aqui olha aí isso aqui foi uma repostagem que eu fiz né
quem se lembra dessa visão ok igrejas históricas né que eu via a necessidade de proteção
sobre igreja histórica ok estaria literalmente sendo atacadas né pelo fogo perceba que
isso não são coincidências tá gente coisa que deus nos mostrou eu tava na feina da igreja
histórica e eu via ela pegando fogo e eu via necessidade de proteção ok que eu via
soldados na frente das igrejas tentando proteger as igrejas ok aquilo literalmente era criminoso
né e aí tivemos mais uma exato olha a igreja a mesma igreja ok dos gráficos que eu sempre
trago aqui para vocês ok igreja de 150 anos olha aí olha isso amsterdã holanda a igreja
vondek com 150 anos de história acabou pegando fogo na noite do ano novo olha isso o cristianismo
está sob ataque e ninguém está falando sobre isso e eu falo disso daqui com muita prioridade
com o daquilo que eu tô falando porque eu vi ok que nos acompanha neste canal sabe das
profecias que eu tenho dito aqui nesse canal e as coisas que eu vi que eu até desenho
pra vocês ok eu vejo antes faço gráficos muitas das vezes eu faço gráficos eu conto
pra vocês aqui no canal pouco tempo depois a gente vê e na transição de ano nós
temos um ataque ao cristianismo, isso daqui é mais do que espiritual, entenda o que estamos
vivendo, e vocês que acompanham esse canal sabem disso, com todas as profecias cumpridas
nesse canal, ou vocês acham isso coincidência, o mesmo tipo de igreja que eu via pegando
fogo, porque que não demolida, não meteoro caiu, não raio, não pegando fogo, que foi
o que eu vi, foi cirúrgicamente que eu vi e desenhei pra vocês, olha isso aqui, e foi
que eu vi acontecer na igreja histórica sendo atacadas pelo fogo e a necessidade de proteção
isso aqui é um ataque ao cristianismo ok nós seremos odiados de todas as nações
por amor ao nome de Cristo ok o antisemitismo aumenta nos últimos tempos ok o antisemitismo
aumenta o anticristianismo aumenta nos últimos tempos a igreja vai sair de cena nosso tempo
aqui tá acabando ok para que deus derrame juízo deles sobre estes que causam tais coisas
Porque haverá uma transição de era dentro dessa composição em que o cristianismo sai
de cena e o islamismo toma poder para o pouco tempo do mundo.
Acordem para aquilo que nós...
Você acha que é coincidência, irmão, essas coisas?
Ok, você acha que é coincidência?
Tudo que nós anunciamos, pregamos e vocês veem com seus próprios olhos.
Ok?
E não é à toa que agora acaba acontecendo a mesma coisa.
Lembra do gráfico que eu fiz para vocês da Venezuela.
Ok?
Quando eu vi a questão da Venezuela, os gráficos eu vi pra vocês com os helicópteros, né, voando em volta
E vocês acham que essas coisas é tudo coincidência
E não é atoa que foi utilizado pelos Estados Unidos agora pra derrubar do Maduro
Obviamente não se cumpriu o que eu vi na totalidade, tá?
Porque o que eu vi na totalidade era a notícia no jornal saindo que o Maduro tinha sido atingido nas pernas, na perna
Ok?
E na verdade eu sabia que ele tinha morrido, isso não aconteceu, e eu falo, não se cumpriu
Ok, ponto. Isso não se cumpriu, gente, da forma que a gente viu.
Se o Maduro realmente está nos Estados Unidos, como nós estamos vendo,
tem imagens dele na América e agora será julgado.
Ok, não aconteceu o que eu vi.
Ok, o que eu vi aconteceu uma coisa pior, mas lembra que eu falei para vocês,
a menos que ele se arrependa, a menos que ele se entregue.
Ok, e está tudo muito estranho.
Nós vamos falar sobre isso. Vamos lá.
Helicópteros chinoc, chinoc, chinoc, né?
Transportando as forças especiais americanas ao fundo.
explosão do ataque aéreo está decorrendo neste momento em uma ação militar foi na madrugada né
contra caracas capitão da venezuela mas ainda não sabemos a extensão completa do ataque né isso foi
começou a acontecer ao longo da madrugada né olha aí tem até vídeo né deixa eu colocar vídeo aqui
para vocês para vocês compreender o que foi acontecendo né e literalmente os ataques foram
helicóptero, olha isso, que foram executados sobre Venezuela, olha aí
E, obviamente, isso aqui é uma coincidência, né?
Como sempre, esse canal aqui, nós somos o rei do YouTube da coincidência, nós somos,
nos tornamos, né?
Os principais da coincidência no YouTube.
Para quem viu esse gráfico, esse gráfico não é de hoje, né, esse gráfico já faz
um tempo, quando nós falamos do tema Venezuela, eu fiz esse gráfico para vocês, quem se
Ataques, explosões acontecendo na Venezuela. Mais uma vez de uma forma cirúrgica, tremendo.
Ok, o que aconteceu?
Bom, Maduro tecnicamente não morreu, né? Ou é um sósar dele que os Estados Unidos
prendeu ali para fazer especulações e medo para que haveria uma delação né como aconteceu
com o Carvajal não se sabe mas tecnicamente Maduro está lá e vai e vai prestar contas
agora pelos seus crimes né isso é uma grande preocupação obviamente mas vamos entender
tudo que tá acontecendo direito tá sem emoção não vou levar isso aqui nada com emoção
sei que muitos estão empolgado mas não vamos falar de emoções não ok não vamos falar
emoções não vamos lá. Então olha aí o Elon Musk até parabenizou o parabenizou o Donald Trump
presidente Trump está esta é uma vitória para o mundo é uma mensagem que é uma mensagem clara
para os ditadores malignos em todo o mundo ok. Olha aí essa aqui é a foto tecnicamente seria a
foto original do Maduro no helicóptero né no avião que levou que estava trazendo Maduro para
os Estados Unidos, ok? Olhem aí, então, literalmente, algo aconteceu, né? Presidente
Trump disse que o ditador Maduro tentou se trancar em um bunker, quando recebeu a aproximação
dos soldados americanos, mas não chegou a tempo de fechar a porta. Olha aí, ok? O
Elomantos parabeniza o Trump por capturar o Nicolás Maduro. Elomantos parabenizou os
Unidos pela captura do Nicolás Maduro em meio à repercussão internacional da
operação conduzida pelos Estados Unidos. Parabéns presidente Trump, esta é uma vitória
para o mundo e uma mensagem clara para os ditadores malignos em todos os lugares.
Escreveu ele no x né? Trump divulga imagens acompanhando em tempo real a
captura do Maduro na Venezuela e aí divulgou essas imagens e perceba que as
imagem de fundo que estão utilizando são helicópteros, conforme os gráficos anteriores
que nós havíamos feito, de uma forma tremenda, olha aí, essas são as imagens que foram
divulgadas deles vendo a operação ao vivo, o Trump falou que ele estava assistindo como
se fosse uma espécie de filme ali na frente dele, ok, toda a operação que foi feita,
Olhem aí as imagens que foram divulgadas, né, pelo próprio governo dos Estados Unidos.
Olhem aí.
E aí nós vemos, né, ó, o helicóptero que foi utilizado, sobrevoando Caracas, né, foi meio que uma, pelo que nós entendemos,
depois foi uma distração, tá, que eles executaram propositalmente, uma distração, né, pra que eles pudessem pregar ao Maduro.
e agora começamos a já pincelar aquilo que a pra você entender como vai
funcionar a partir de agora a geopolítica mundial e o que que está
em andamento ok vem comigo no escatologia na veia
olha isso o presidente donald trump disse que o ditador nicolás maduro no
final tentou negociar mas o trump não aceitou de fato em um
vídeo recente maduro apareceu dizendo que estava pronto para aceitar qualquer
de acordo envolvendo o petróleo venezuelano com os estados unidos olha aí então Maduro havia dito
que aceitaria qualquer coisa tá então basicamente haveria foi basicamente uma entrega do Maduro né
pelo que dá e se entendeu que aconteceu quando o Trump tá ali dizendo né e perceba que não houve
resistência alguma tá não houve resistência alguma foi Estados Unidos entrou saiu ninguém morreu
tecnicamente, pelo menos a divulgação foi que nenhum dos soldados dos Estados Unidos
não aconteceu nada demais, ok, prestem muita atenção, vamos lá, e olha só o que o presidente
disse agora, Trump afirma que o presidente colombiano deve tomar cuidado, próximo passo
seria Colômbia, ok, então perceba que literalmente existe um processo sendo efetuado, lembrando
que aí vocês vão entender pelos gráficos que eu fiz hoje, todo o controle mundial que
estava sendo estabelecido, ok? E o que é que estamos vendo em andamento? Aquilo que
para nós irmão, sinceramente, a descatologia na Véia não é novidade, nada do que está
acontecendo. O Lula condena ações dos Estados Unidos contra o Maduro, a fronta gravíssima
soberania da Venezuela, ele disse. O presidente Luiz Inácio Lula da Silva classificou como
ultrapassado uma linha inaceitável, a ofensiva militar dos Estados Unidos contra a Venezuela
e a captura do Nicolás Maduro. Em declaração nas redes sociais, o Lula afirmou
que os bombardeiros e a prisão do ditador representam uma afronta gravíssima sobre
a União da Venezuela, comprometem estabilidade regional e são um precedente perigoso. Para
a comunidade internacional, o presidente brasileiro destacou que a ação dos Estados Unidos remete
aos piores momentos de interferência na política da América Latina e do Caribe. Defendeu
uma resposta internacional por meio do diálogo. E da ONU. Olha aí. E o que que nós percebemos
que os Estados Unidos está pouco se lixando para a ONU. Né? Esse discurso, esse discurso
de balela, porque eles muito falam mas nada fazem, a ONU já mostra que não serve para
nada, ou seja, estamos vivendo um período de transição governamental mundial, que
é o que nós precisamos entender. Ok? E as nações que agora começam a se degladiar
é pra ver quem vai tomar conta da ordem vigente, da próxima ordem que virá, mundial, a qual
virá uma transição, tá, porque a América, tecnicamente, é a ordem vigente, se a América
é a ordem vigente desde o período da Segunda Guerra Mundial, então significa que muitos
acreditam que seria o governo do anticristo, então já está debaixo do governo do anticristo
desde a Segunda Guerra Mundial, a vitória é sob alemã e nazista, perceba que a conta
não bate, tá, então tem que haver uma transição de poder da América vigente hoje, o dólar
justamente com o poder americano e há uma transição de poder para outro tipo de
governo a qual não é a democracia a qual não é o capitalismo ok então
comigo ou não entendendo isso daqui vamos lá vamos entender então se bate as
contas ok lembra que eu falei pra vocês irmãos algumas coisas as contas não
batem e aqui nós estamos aqui pra denunciar e mostrar a verdade pra vocês
cuxar o que custar ok vamos lá então mostrando então que literalmente o avião
transportando o Nicolás Maduro chegou em Nova Iorque e ele será julgado pelos seus
crimes relacionados a narcotráfico ok não Maduro realmente chega olha aí Maduro sendo
escoltado por dezenas de agentes americanos para o interior do aeroporto de Nova Iorque
de onde seguirá para prisão até ser apresentado ao tribunal ok então vamos lá vamos ver
aqui algumas imagens, ok? e eu vou ter que colocar, obviamente, as possibilidades para
vocês daquilo que está em andamento, então temos algumas imagens do ataque, a venezuela
e perceba que todos os ataques foram efetuados a helicópteros, olha em, e só pontos estratégicos
não teve nada de civil sendo atacado, nada disso, igual a mídia fala, igual as especulações, tá?
Ok, só pontos estratégicos de inteligência e justamente os Estados Unidos escolheu esse período,
né, em que muitos estão basicamente vivendo esse tipo de recesso. Olha aí!
olha aí os ataques como foram efetuados cirurgicamente explosões via helicópteros como havíamos
né tecnicamente grafica faz feito gráfico pra vocês mostrando as baterias de defesa
do da venezuela que foram destruídas tá bateria anti aérea parece que um dos helicópteros
Estados Unidos sofreu baixa, mas só o helicóptero, não aconteceu nada com o tripulante.
Pelo menos foi a divulgação que os Estados Unidos fizeram.
Então foram pontos específicos.
Então assim, foi uma operação muito light.
Vamos considerar assim.
Ok, nada demais.
Olha aí, e aí mostrando aí a...
Quando o Maduro chegou em Nova Iorque, olha aí, descendo o avião.
tudo leva a crer que seja maduro olha aí aí você vê que a Globo fica nessa
especulação tá tudo leva a crer que é o maduro tudo é não sei o que ok agora
começaram as especulações ok a gente não pode ser inocente tá gente tudo
isso pode ser
uma jogada de propaganda, lembrando que hoje a gente tem inteligência artificial, obviamente
a gente tem Sosa, tem tudo, eu não vou aqui dizer para vocês e afirmar que o Maduro morreu,
e que os Estados Unidos pode estar utilizando um exemplo um Sosa para estar ali, para fazer
medo para aqueles que fazem parte dos cartéis, para que haja delações e tudo mais, o que
eles se entregam, o que eles recuem, com base naquilo, que o Maduro realmente é uma das
cabeças importantes para que haja denúncias, ok?
Então, tudo tá na mesa, tá? Não vou aqui ficar, obviamente, afirmando nada, mas, né?
Declinicamente, vamos nos comportar como realmente Maduro foi preso.
Olha aí. Perceba que não dá pra ver direito, né?
de afirmar com precisão exatamente quem são essas pessoas, mas tudo leva a crer que essa
imagem que nós acabamos de ver seja do desembarque do ex-presidente, ex-ditador da Venezuela,
Nicolás.
E obviamente está em breve, provavelmente vai sair imagens, literalmente essas imagens
dele no avião descendo, os Estados Unidos, você percebe que o Trump faz muita propaganda
quanto a isso, então provavelmente tem que sair uma foto muito nítida do Nicolás Maduro
ali com os soldados ao lado dele prendendo ele né porque isso é isso gera mérito para
américa né gera mérito até o governo trump ok então com certeza vai ter que ter né a
forma que o trump tem trabalhado vai ter que ter a questão se tem ou não tem que ter
ok essas imagens ó dele sendo preso ali imagens em full hd em 4k ok do maduro ali sendo preso
essas imagens tem que ter o trump é um propagandista ele é um negociador ele é um propagandista
Ok?
Então em breve, logo mais nós veremos imagens assim, provavelmente, imagens que nós nunca
vimos antes de operações da América, provavelmente nós veremos, ok?
Provavelmente o Trump vai utilizar isso como propaganda.
Então comigo ou não nessa noite, bom, vamos lá, todo mundo viu o que realmente aconteceu,
ok?
Agora vamos entender, sem critério algum, vamos entender literalmente o que aconteceu.
eu trouxe aqui alguns gráficos que eu desenhei pra vocês, né, trouxe informações oficiais,
né, informações oficiais daquilo que aconteceu antes dessa operação, que é o que precisamos
estar atentos, pra você entender que a conta não bate com o que tá acontecendo.
Eu sempre falei pra vocês, coxa o que custar, nós sempre traremos a verdade aqui pra vocês,
sem sensacionalismo, sem emocionalismo, nada, vamos trazer a pura verdade em tudo que tá
Ok? Primeiro vamos entender, você precisa entender, esse canal serve para que você saia daqui ensinando
pessoas, você saia daqui cirurgicamente, entendendo o que está acontecendo, não com especulações,
com teoria da conspiração, não entendendo criteriosamente o que está a rendamento, ok?
Com gráficos exclusivos, então te convido a compartilhar agora esse canal, ok? Te trarei
gráficos exclusivos, informações exclusivas para vocês de tudo que está acontecendo.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, vem escatologia pra ver
pessoal uma boa noite, vocês que são novos no canal pessoal, não fica com assunto aleatório aí não
presta atenção naquilo que nós estamos estudando aqui, ok?
Senão os administradores vão bloquear vocês aí, ok?
Aqui não é canal de baboseira que vocês estão acostumados não, ok?
Aqui é tudo cirúrgico.
Se caso quiserem aprender, assistam os três vídeos que nós indicamos aqui no canal.
Arrebatamento da Conexão de Israel, 1º e 2º de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Ok? E fora isso, não fique comentando nada aleatório aí que nós não vamos...
Nós temos uma programação aqui, não vamos dedicar nada aleatório hoje, ok?
Temos uma programação específica, amém?
Bom, vamos lá. Vamos de escatologia na veia. Vem comigo.
Primeiro vamos entender a estrutura da Venezuela hoje. O que a Venezuela representa?
Qual os principais comércio que a Venezuela executa? Qual a importância do mundo está lutando sobre o território venezuelano?
Nós vemos guerras por procuração acontecendo em vários locais.
Ok, guerra para procuração acontecendo tecnicamente no próprio Israel, né?
O Irã está fazendo essa guerra para procuração através do Ramaz, do Resbolar, do Iêmen, ok?
Estamos vendo agora, tecnicamente, o próprio ocidente com essa guerra para procuração
contra a União Soviética, que é a Rússia.
Aí nós vemos também a Ásia envolvendo uma guerra para procuração, tecnicamente tentando
tecnicamente envolver ali a Taiwan, essa treta toda, então você vê que todo o tempo é isso.
Agora Venezuela, América Latina.
Ok, uma guerra tecnicamente do comunismo contra o capitalismo, basicamente é isso, o start
da guerra fria que agora está basicamente em andamento novamente, como eu sempre falei
para vocês que isso tem que acontecer.
Vamos entender então gráficos exclusivos para vocês nessa noite, para não saírem
com ignorância falando que ninguém sabe, ok?
Vem comigo no escatologia na V, olha isso aqui.
Vamos entender então as ligações da Venezuela, principais da Venezuela nesses últimos tempos,
ok?
Então a Venezuela é um país de contraste profundo, possui a maior reserva de petróleo
do planeta.
A maior reserva de petróleo do planeta é a Venezuela, ou seja, aí você entende a
importância econômica que tem a Venezuela, de certa parte, mas enfrenta desafios estruturais
severos.
Em 2026, a economia venezuelana continua a ser definida por sua imensa riqueza de mineral
e pela complexa situação geopolítica, riqueza da Venezuela em 2026, pilar central, petróleo,
principal fator econômico da Venezuela e sem dúvida é o petróleo, ele representa cerca de
95% das receitas de exportação do país, olha isso, o PIB da Venezuela depende completamente do
petróleo, é totalmente dedicado ao petróleo, por isso que isso se tornou basicamente uma grande
moeda de troca, tá? Em que a Venezuela se vende, se prostitui para outras nações e até então tem
escolhido o comunismo para se prostituir. Alguém? Grave que eu tô dizendo. Reservas, o país detém a
maior reservas aprovadas de petróleo do mundo, mais de 303 bilhões de barris, superando a Arábia
Saudita, olha esses detalhes, porque a Arábia Saudita tecnicamente viria em segundo, a Venezuela
é uma prostituta que já se entregou e tecnicamente a Arábia Saudita é quem vai sair a frente
com essa estrutura, no período da última semana Daniel, uma estrutura econômica mundial.
A produção atual em 2026, a produção tem mostrado sinais de recuperação, atingido
um marco superior a 1.2 milhão de barris diários, impulsionada por novos acordos de
investimento internacional. Então olha isso, então a Venezuela, essa estrutura a qual o mundo
olha a Venezuela, ok? O que que o mundo quer da Venezuela? Petróleo, ok? O mundo luta... então
qual é o interesse dos Estados Unidos? Petróleo não só porque os Estados Unidos não é um grande
produtor de petróleo não o que os estados unidos não quer o que nós observamos é que esse petróleo
esteja na mão e patrocinando os seus inimigos
estão conseguindo compreender estão conseguindo entender isso daqui irmãos
aqui nós vemos cirurgicamente mostrar pra vocês a verdade absoluta
ok ou seja quem tem a venezuela tem a maior reserva de petróleo do mundo ponto
Esse é um dos critérios que você precisa entender. Vamos lá.
Nós temos essa pontualidade.
Além do petróleo tem ouro, diamante.
E são reservas que são, muitos da Venezuela
não são utilizadas,
não são exploradas.
O termo utilizado é não explorados.
Então a Venezuela tem reserva de ouro, diamante, não explorados ainda.
Então imaginam quanta Venezuela é rica.
se a venezuela desse jeito irmãos imagina o brasil que o brasil não é aí
você entende as guerras que tem pela américa latina ok aí vocês compreendem
vamos lá aí quando nós compreendemos pra onde que nós sabemos que 95% de
petróleo para onde que o petróleo vai que é porque você precisa entender ok
olha pra onde o petróleo da venezuela vai nessa porcentagem de 95% para onde
exportados? Petróleo, situação crítica né? 95% das exportações é pra quem? Pro dragão,
pros Estados Unidos, próprios Estados Unidos e pra Índia.
O que o Trump provavelmente tá fazendo é porque? Porque hoje quem estava sob o domínio da Venezuela
É a China!
Não comigo ou não, irmãos tendentes, tá aqui de uma forma muito clara, profética,
tremenda o que estamos vendo.
Ok?
A China é quem tava sob basicamente o controle da Venezuela hoje, se a gente for parar pensar.
Só que o transporte, a maior exportação tem tanto pra um quanto pra outro.
Havia até então um equilíbrio econômico e mundial para onde a maior indústria de petróleo
do mundo exportava o seu petróleo, tanto para um quanto para outro, somos imparciais,
até que a esquerda tenta se perpetuar no poder através do foro de São Paulo, cartel
de sós também, ok?
Ou seja, a China passa a comandar a Venezuela de uma forma muito explícita, é o que nós
vimos.
ok acontecendo o ouro alta reserva de valor para o mercado internacional a
exportação ok o gás gás natural emergente energia mercado regional
agricultura da venezuela é utilizada então sob a subsistência do cacau e do
café o consumo interno eles utilizam ou pra
europa a exportação ok a exportação da venezuela de cacau e café geralmente vai
para a Europa. Então você imagina o quanto o mercado da Venezuela, irmão, a Venezuela
não é pobre, que é o que você precisa entender, ok? A Venezuela não é pobre, o que acontece
é que a prostituição acontecida pelos governantes venezuelanos entregando a sua nação para
a China, tecnicamente, para os europeus tecnicamente e subjugando a sua própria população, que
a mesma coisa que estão tentando fazer com o Brasil. Não há nada novo debaixo do céu.
Sejam bem-vindos ao comunismo. É isso. Ok? Enquanto o povo é subjugado com fome, o povo
é subjugado. Ó gente, é um povo chato, não adianta falar, né? Deixa eu, deixa eu...
Ô Marcelo, Marcelo, por favor, se tiver algum administrador aí, por favor, José Luiz Pereira,
não houve nada que a gente fala, ok? Isso traz distração pro pessoal. Estou falando
assunto nada a ver do momento, ok? Por favor, tira aí porque a gente já dá o
recado, mas o pessoal não ouve, ok? Para isso aqui não virar bagunça. Estão comigo ou não
entendendo? Percebam a estrutura daquilo que nós
estamos vendo acontecer em andamento, ok? Perceba que literalmente a Venezuela
está sendo utilizada para alimentação de alguns regimes, para consolidação de
uma espécie de governo, um tipo de governo específico, que são ditaduras, aquilo que
hoje a Venezuela é, não é atoa que a maioria da América Latina estava justamente indo
por esse mesmo caminho, ok, e não é atoa que o que estamos vendendo em andamento irmãos
é outra coisa se não a chaga mortal em andamento, porque automaticamente isso atinge a China,
só que temos um grande problema, ok, temos um grande problema e aqui nós vemos cavalos
de Troia sendo instituídas e falsas alianças sendo instituídas nos bastidores, que é
o que muitos não entendem.
Por quê?
Porque antes dessa invasão dos Estados Unidos na Venezuela, os Estados Unidos fez um acordo
com a China.
Aí você vê que a conta não bate.
Eu sempre falei pra vocês, a conta não bate.
Ok?
A conta não está batendo o que está acontecendo agora.
A China fez um acordo agora com os Estados Unidos em 2025 por conta das tarifas, quem
se lembra das tarifas que o Trump estava lançando? Isso é uma estratégia dos Estados Unidos.
Essa é a circunstância da tarifa, ok? Ou seja, nem a China resistiu. Eles estão sendo
obrigados a recuar. É o que eu sempre disse pra você, a chaga mortal vai acontecer. Eles
serão obrigados a recuar, obrigados a se reorganizar e depois vão voltar com a força
total e ninguém mais vai impedir. Vamos comigo pra você entender que o que está acontecendo,
muitos deles são teatros, é isso que estão líderes mundiais falando não é absurdo
que os Estados Unidos fez, puro teatro, eu vou mostrar para vocês, a China concordou
em comprar grandes volumes de soja e sorgo e outros produtos agrícolas dos Estados Unidos,
fentanyl, pequim, prometeu controlar o envio de prepulsores químicos para os Estados Unidos
e os americanos reduziram as tarifas relacionadas, terras raras, a China suspendeu o controle
de exportação de terras raras por um ano, ou seja, 2026 todinho, a China vai estar
trabalhando com os Estados Unidos na exportação de terras raras, essenciais para a tecnologia
garantindo o fornecimento dos Estados Unidos, comece a entender o que está acontecendo
não sejam inocentes ok detalhes de um acordo para transferir propriedade do
tiktok para o controle dos estados unidos estavam sendo finalizados
ou seja o controle do tiktok passa a ser americano ok porque eu falei pra
vocês que o tiktok estava sendo utilizado como cavalo de troia dentro da
américa tarifas houve uma redução temporária de
tarifas recíprocas é de 145% para 30% para 30% nos estados unidos e de 125
para 10% na China em um período e uma suspensão de tarifas adicionadas por 90 dias em maio
de 2025 com permanência das taxas baixas até novembro de 2026 em alguns casos ou seja
irmãos não sejam inocentes o Maduro foi entregue o Maduro foi entregue aos Estados
estados unidos irmãos ok eles não tinham opção ou perdiam tudo os estados unidos entrar faziam
bagacera total ou eles entregavam a cabeça do maduro maduro foi entregue acorde em como assim
pastor o brasil também fez um acordo com os estados unidos não sejam inocentes olha o que
Agora, há um tempo atrás, por isso, provavelmente, um dos estabelecimentos para magníntes que
caí, estava a cabeça do Maduro.
Provavelmente, ok, revogação de tarifas, Brasil e Estados Unidos negociaram para remover
as tarifas adicionais que o governo Trump impôs sobre o Produtos Brasileiros, buscando
isenção, isentar 7.8 bilhões em exportações brasileiras, RDT IG 2020, foca na cooperação
de defesa e segurança, visando maior interoperabilidade, acesso à base industrial de defesa brasileira
aos Estados Unidos e a OTAN, e a adoção de padrões OTAN, acordo de salvaguardar tecnologias
19 e 20, permite o acesso do Brasil a tecnologias sensíveis dos Estados Unidos fundamental
para o setor de defesa, tudo isso foram acordos que já está assinado, entenda o Maduro foi
entregue aos Estados Unidos, eles não tinham opção, eles dão essa recuada proposital
E vão esperar o Trump sair do poder.
Acordos setoriais, discussões que envolvem o etanol, terras raras, big tax, com o Brasil
buscando equilibrar o acesso do mercado com proteção de interesses nacionais.
Olha aí as terras raras do Brasil foi entrega aos Estados Unidos.
E muitos não entende porque a Magnitsky caiu, né?
O Trump é um negociador, ele vai pensar na América em primeiro lugar, ok?
Entregaram a cabeça do Maduro, irmãos, essa é a verdade.
Após o encontro entre os presidentes Lula e Trump, houve o compromisso de negociações
técnicas para reverter o tarifasso, o Brasil apresentou propostas detalhadas e aguarda a
resposta dos Estados Unidos, com o objetivo de um acordo previsto no roteiro, a relação
a vista como estratégica para a indústria brasileira que busca não ser deslocada por
acordos bilaterais, os Estados Unidos afirmam que os Estados Unidos firmam com outros países.
Olha os acordos históricos atuais, tratado de extradição de 1975, olha aqui, sobre
cooperação penal, aqui tem um grande problema, porque esse tratado de extradição, prestem
para alguns brasileiros que estão nos Estados Unidos, ok, possa ser que a casa caia para
alguns brasileiros que estão refugiados nos Estados Unidos, ou seja, que isso aconteça,
então não se surpreenda se isso acontecer, ok?
Acordo de assistência militar histórico, estabelece o fornecimento de material militar
nos Estados Unidos em troca de minerais estratégicos, em resumo, o acordo do Brasil e os Estados
Estados Unidos, multifacetado, envolvendo cooperação em defesa da tecnologia, comércio
com o principal desafio atual sendo negociado com as tarifas e abertura de mercado de forma
mais equilibrada para ambos os países. Entenda, provavelmente o Brasil não teve opção.
Aqui vocês estão entendendo porque caiu a lei Magnitsky. Irmão, e provavelmente se
continuarem recuando não precisa se preocupar que as eleições do brasil vai ser tranquila
ok prestem muita atenção porque eles estão sendo obrigados a recuar o que seria melhor
para eles caem de uma vez ou recuam um pouco e tenta se estabelecer depois
ok com a queda do trump de alguma forma ou contra bater nas botas ou contra sair do poder ou
alguma coisa acontecendo, o que que é melhor?
Vamo por tudo ou nada, explode tudo de uma vez, cai todo mundo
ou dá uma recuada pra estabelecer e depois voltar com tudo
que provavelmente essa é a profecia bíblica que estamos venendamento
então você vê que a conta não bate
como que o Lula agora tá fazendo toda essa
ah, é inaceitável que os Estados Unidos, tudo isso é
é diplomacia porca que o Brasil sempre fez através da esquerda
Ok? Acabou de fazer uma aliança com os Estados Unidos, como você acha que é a lei magnítica que caiu do nada, irmãos?
Ficar pra nós, é uma coisa que pra mim é absurdo, tá? Entenda que isso pra mim é absurdo, ou seja,
o que que foi o padrão da lei magnítica ser estabelecida?
Passaram por cima dos direitos humanos, ok? De uma forma absurda, censura,
ou seja, pra essa lei ser revogada tecnicamente, o crime teria que não ter sido cometido.
o crime foi cometido, como que ele tira a lei magnética assim, ok?
ou o crime não foi cometido, nada que levou a lei magnética aconteceu
você vê que a conta não bate, ok? a conta não bate, ok?
então você vê que houve um acordo absurdo para que isso acontecesse
um acordo absurdo
obviamente o Trump é um negociador
e nem tudo que o Trump fala é confiável, tá?
confiável que eu diga o que ele fala muita ele fala muita se vê que todo o
tempo ele fala não eu gosto do gosto muito do pute não eu gosto muito xg
pig não só tudo gente boa eu gosto muito do do
ele fala isso de todo mundo não gosto muito lula ele é firmeza ele é firmeza
não gosto o que maduro maduro a gente fila pra caramba
ele sempre faz isso ok porque o plano é maior ele traça um plano e um
cripte a ser estabelecido, ok? Ou seja, o Brasil agora estaria na mão dos Estados Unidos
de certa forma, e me parece que a Venezuela foi entregue. Vamos entender isso daqui?
Vamos lá, eu desenhei pra você entender. E tudo que eu... Não, claramente, eu não
tô falando minha opinião, não é o que eu acho, nada, eu tô falando pra você de
fatos. Tô mostrando fatos pra vocês, ok? E agora o que eu desenhei pra vocês são
fatos, eu não tô achando nada, é fatos. Ok? O que aconteceu até agora, vamos lá.
venezuela estamos vendo aqui venezuela eu mapeei para vocês agora tudo que está
acontecendo vamos entender então quem são os aliados da venezuela hoje
tecnicamente aqui na américa latina da qual nós vemos e tecnicamente também no
né uma das estruturas dos estados unidos também para para tirar o eixo do mal
daqui da América Latina, né? Olha aí, olha quem são os aliados da Venezuela hoje!
Tchan, tchan, tchan, tchan, olha aí! Perceba que eu coloquei aqui um gráfico pra vocês
aqui, né? Uma legenda, tá? Olha aqui pra vocês, isso aqui é exclusivo, tá? Pra vocês
entenderem de uma vez o que tá acontecendo. Não tem nada de achismo, isso é uma verdade,
tá? Tudo que eu tô desenhando pra vocês são fatos. A China hoje tá com os pés da
estava aqui agora na venezuela também da rússia todo o tempo na venezuela o eixo do mal na venezuela
na américa latina brasil colômbia estão comigo ou não estão vendo esses gráficos aqui são os
aliados ok vamos ver agora os inimigos ok aí nós vemos dentro dos aliados o iran para quem não
é o urso. Então você vê aqui a média persa está no cenário. Ou seja, quem está lutando
contra a Venezuela está tomando o território desse eixo do mal. É simples assim irmãos.
Então esse eixo do mal, pelo menos esses dois, eu sei que vai estar na grande tribulação
de acordo com a bíblia, ok? pé do urso e o dragão estará na grandibulação de acordo
com a palavra, sem axismos ok? não penso nada, não acho nada, não é minha opinião
eu falo pra vocês de fatos, estão comigo até aqui? ou seja, se alguma nação vem
se opondo a isso daqui, ela está se opondo na verdade a esse eixo que comanda essa nação
Ok? E quem que é o opositor então disso? Quem? Estados Unidos, que tem hoje como inimigos
declarado Venezuela, que nós acabamos de ver a invasão, Colômbia que seria o próximo
que o Trump até ameaçou agora, o Irã que também agora foi atacado pelos Estados Unidos
com o B2, que é a média pérsia da profecia do apocalipse, que recebe a chaga mortal.
Aleluia, estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui, ou seja, que é contra, temos
os aliados, que é o de amarelo, as linhas amarelas, que é contra, linha vermelha, os
que é contra a venezuela contra esse eixo do mal que é contra o que os
estados unidos está lutando ou seja claramente estes aqui estão sendo
obrigados a recuar como recebeu a chaga mortal com o b2
o que israel utilizou contra o resbolá chaga mortal puf contra o império da
A China chega mortal de uma forma econômica, tá sendo obrigada a recuar e sentar na mesa
com os Estados Unidos para fazer um acordo de tarifas, chega mortal, ok?
Ou seja, para os Estados Unidos ter conseguido vencer isso daqui, o que aconteceu?
Houve acordo.
Houve um acordo com o que? Com o Brasil, que nós acabamos de ver, é declarado tá esses
acordos, eu não tô achando nada, é declarado. Houve um acordo com o Brasil e com a China.
Ok? O que nós estamos vendo nada mais é do que o recuo. Tá xaga mortal. Entendeu o
que é que eu desenho? O que eu tô mostrando pra vocês são fatos, eu não tô achando
são fatos do que aconteceu e o que tá em andamento
estão comigo ou não? ou seja próximo tecnicamente a cair se der tempo será
colômbia, gravo que eu tô dizendo
próximo a cair será colômbia ok porque provavelmente vai cair também
nesses acordos que foram efetuados eles estão sendo obrigados a recuar
estão sendo os obrigados a sentar pra cordo
porque isso faz parte da profecia bíblica, a chaga mortal
como eu sempre falei que tinha que acontecer
aleluia
porque depois eles vão instituir os três pilares do governo do anticristo
e o pé do urso vai estar aqui
na besta do apocalipse 13
o dragão vai estar aqui também
instituindo uma falsa paz
perceba que tudo será através de falsas alianças
traições acontecendo, e o que me parece é que o Maduro foi entregue de bandeja.
Estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Estão entendendo isso daqui?
A grande questão é que os Estados Unidos está fazendo aliança com aqueles que não
deveria.
Tá fazendo aliança com a China, que é completamente não confiável, que provavelmente quem vai
substituir a américa no poder econômico
ok, tá se aliançando com o governo brasileiro
fazendo acordos com o governo de esquerda brasileiro que também não é confiável
percebam também a enrascada que os estados unidos está entrando
ao mesmo tempo que tem um prefeito em nova york muçulmano
não comigo ou não e eu tô provando pra vocês quem se lembra desses gráficos
olhem isso
Sempre trouxe pra vocês que no Oriente Médio, quem toma posse é o islamismo, ok?
Nas Américas, quem vai tomar conta será o comunismo, através do dragão, quem se lembra
desses gráficos?
Sempre trouxe pra vocês.
Aí em 2022, o Brasil foi pra mão da esquerda, o mundo tava desse jeito, a América Latina
estava desse jeito, aí lembra que eu falei para vocês pessoal, só que a chaga mortal
tem que acontecer, ou seja, haverá um recuo nisso daqui, quem se lembra, haverá um recuo
e aí o que aconteceu?
Argentina, Chile, volta para a mão da direita, ok?
Agora Venezuela também caiu, e qual seria o próximo?
Colômbia, agora em 2026 temos eleições no Brasil, tudo isso faz parte da chaga mortal,
mas não se iludam, como eu sempre disse, ok, não se iludam, porque quem estava sobreposta
essas nações até então, a China, que é o dragão, ok, juntamente com os muçulmanos
infiltrados em toda a América Latina, que estão só como células adormecidas.
só aguardando o momento que o Madi vai se levantar e dar uma ordem de uma jirade mundial
Hã?
Então tudo que estamos vendo acontecendo de bom agora irmãos, não se iluda
é só a chaga mortal acontecendo
mas a Bíblia profetiza que eles vão se curar
e quando eles voltar, eles voltam no poder total
na última semana Daniel
e o próprio anticristo é que vai ter poder de tudo isso
Estão comigo nessa noite? Sem axismos, ok? Não trabalhamos com axismos aqui nesse canal.
Estão comigo ou não irmãos? Estão comigo? Isso se cumpre mais uma vez, o que eu havia dito
para vocês nas últimas lives, enquanto é dia. Convém que façamos as obras daquele que nos enviou,
Jesus dizendo que me enviou, enquanto é dia, a noite vem, quando ninguém vai poder trabalhar
Estamos vendo a transição de tudo isso acontecendo, tudo que está em andamento é somente a chaga mortal na besta do Apocalipse 13
Que eu sempre falei pra vocês que vai acontecer e quando acontecer não se empolguem com isso.
É somente um tempinho a mais que nós estamos ganhando pra pregação do evangelho.
E a qualquer momento a igreja sai da terra e essa besta vai curar a sua chaga mortal.
Parece que eles vão perder, parece que eles vão morrer, parece que o regime ditatorial
acabou, mas na verdade eles vão se curar de acordo com a palavra.
Apocalipse capítulo 13.
Aleluia.
Eu vi uma de suas cabeças como a ferida de morte.
E a sua chaga mortal foi curada.
E toda a terra se maravilhou após a besta.
Quem é a besta? O Islam.
Por que que eles vão se maravilhar?
Porque vai haver uma fusão e adoraram o dragão que deu seu poder a besta e adoraram a besta
dizendo quem é semelhante a besta quem pode batalhar contra ela ou seja quem está batalhando
contra ela no momento é os Estados Unidos que está dando a chaga mortal só que depois
que haver uma fusão da China, junto com os muçulmanos e irmãos, todo mundo vai olhar
e vai dizer, e agora, quem que vai poder guerrear contra eles?
Estão conseguindo compreender, a bíblia já descrevia essas coisas, não se imploguem,
achando que tudo vai melhorar de uma forma exponencial, não, é só um tempinho a mais
que nós estamos ganhando da chaga mortal para pregação de evangelho, para chegarmos
a plenitude dos gentios, aleluia, e foi lhe dado uma boca para proferir grandes blasfémias,
por quê?
Porque acharia, porque o Alcorão é uma blasfêmia contra Deus irmãos, e não é à toa que estamos
vendo tudo sendo pronunciado agora pelos muçulmanos, como nunca vimos na história, eles falando
de uma forma muito clara, nós vamos tomar o mundo, nós vamos oprimir os não-musulmanos
que serão nossos escravos ou serão mortos, eles falam de uma forma clara, eles blasfemam
e deu-se-lhe poder para agir durante quarenta e dois meses, que é três anos e meio, metade
da grande tribulação, profelirá palavras contra o Altíssimo, destruirá os santos
altíssimo falando de israel e cuidará em mudar os tempos e a lei
porque ele vai mudar os tempos e a lei porque a lei que vai prevalecer a lei
xaria
na última semana daniel israel volta a fazer sacrifício achando agora voltamos
a fazer quando um anticristo se levantar ele vai mudar os tempos e a lei e ele
vai estar o abominável da desolação estará no lugar santo que lê entenda o
disse o profeta Daniel de acordo com o Messias Jesus. Aleluia! Eles serão entregues na sua
mão por um tempo e tempos e metade de um tempo. Três anos e meio irmãos. Aleluia!
Sobre quem? Sobre a besta do Apocalipse 13. Apocalipse 13, 5 a 7. E foi lhe dado uma boca
para proferir grandes cruzas e blasfêmias. E deu-se-lhe poder para agir durante 42 meses.
e abriu a boca em blasfêmias contra Deus, para blasfemar do seu nome e do seu tabernáculo
e dos que habitam no céu.
Por que que ele vai estar blasfemando dos que habitam no céu?
Porque terá um povo escolhido que estará nas suas habitações celestiais, porque somos
estrangeiros por este mundo, aleluia.
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Aleluia!
E foi-lhe permitido fazer guerra contra os santos e vencelos, que é o povo de Israel.
E deu-se-lhe poder sobre toda a tribo, língua e nação.
E adoraram-no todos os que habitam na terra, ou seja, todo mundo que tiver sobre a terra vai adorar.
Esses cujos nomes não estão escritos no Livro da Vida do Cordeiro, que foi morto desde
a fundação do mundo, porque?
Porque os que tem o nome escrito no Livro da Vida do Cordeiro, não estará aqui nessa
terra, pois será colhido para o selero de Deus.
Escatologia na Veia
e aí
a
Então se cumprirá a palavra que está escrita, a mais que foi destruída pela vitória
Onde está o amor de Deus? Onde está o amor de Deus?
O seu aguilhão, o aguilhão
Tá chegando o dia!
E a força do pecado é a salva
O aguilhão, o aguilhão
Tá chegando o dia em que o senhor dirá
Vindes, benditos de meu pai
Para o reino que vos foi preparado
Desde a fundação do mundo
Desperta tu que dormes, pois em breve o trigo será colhido para o celeiro.
Aleluia, aleluia, pois não existe governo perfeito não irmãos, o único governo que
será perfeito será o de Cristo, não se iludam, não sejam enganados, aleluia, essa terra
está reservada para o fogo, aleluia. Deus não nos destinou para a ira, mas para a
aquisição da salvação por meio de Cristo Jesus. Como guardaste a palavra da minha
paciência também te guardarei da hora da tentação que adivin sobre o mundo
inteiro
para experimentar os moradores da terra, eis que veio sem demora, guardem a sua coroa
para que ninguém a tome, aleluia, em sua mão ele tem a palha, impará a heira, recolherá
o trigo para o celeiro e queimará a palha no fogo que jamais se apagará.
Aleluia, de que lado você estará?
Aqueles que serão jogados no lagar da ira de Deus, ou aqueles que serão colhidos para
as bodas do Cordeiro, aleluia, aleluia, escatologia na veia, morta, compartilhe, ativa o sino,
deixa o like, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Jesus disse que aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante
do Pai e dos seus santos anjos e nessa noite eu pergunto tem alguém no nosso meio pastor
eu entendi essa palavra eu entendo que pouco tempo nos resta nessa terra eu quero entregar
minha vida para Jesus dessa noite eu quero me reconciliar com ele se tiver alguém coloca
o seu nome aí que eu quero orar por você nessa noite em nome de Jesus aleluia vamos
pra cima, resgatar o máximo de não judeus irmãos, enquanto é tempo, pois a porta da
graça vai se fechar, aleluia, aleluia, glória jesus, glória jesus, enquanto isso eu vou
colocando os links aí para vocês, esses gráficos que eu acabei de colocar para vocês
do arrebatamento, temos no nosso livro o arrebatamento e a colheita de Israel, tanto o livro impresso
quanto a versão digital, lembrando que você pastor não tem condição de adquirir agora
o ebook, entre em contato comigo que eu vou enviar para você gratuitamente, amém, aleluia.
quem quiser adquirir também parcelado está aí, você compra direto com a gráfica
Aleluia, o rei está voltando, também está aí o ebook, o rei está voltando, ou livro
impresso, que são aqueles que estão ali na minha retaguarda, com todos os nossos gráficos
Ok?
Também temos todos os nossos gráficos aqui ó, nosso ebook digital, ou impresso, ou direto
pela gráfica.
E também você que compra pela Amazon, também tá na Amazon, só você escrever Tiago Votes
lá que você acha nossos livros na Amazon, ok?
aleluia glória jesus quem não tiver condições de adquirir entre em contato comigo no meu
instagram que eu envio pra vocês gratuitamente amém a importante é que todos tenham meu
tá aí eu vou colocar agora pra vocês aí o meu instagram ok aleluia se posicionem
cada um fazendo a sua parte a gente consegue ganhar o máximo de almas pra
jesus ok preguem a verdade para as pessoas explique o que está acontecendo
no mundo para que elas têm a oportunidade de entrar no reino aleluia
pastor marcelo acabou de colocar aí também o grupo do telegram ok e pra
pra fazer parte lá tem que ter nome e foto, ok?
Aleluia!
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus
Creio que vocês conseguiram entender com clareza, entendeu o que é que eu desenho?
Tudo que está acontecendo, somente a chaga mortal, ok?
Isso significa que a nossa redenção está mais próxima do que antes
Aleluia! Glória a Jesus! Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, se
Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia, continuem
orando por nós, amém? Entecedam por nós, orem por nós, abençoe este canal, você
que tem se alimentado dele, amém? É graças a você que nós temos mantido esse trabalho,
em nome de jesus se tornem membros do canal ok se tornem membros do canal em nome de jesus
aleluia milian você colocou aí a sua mãe 94 anos ela quer o que ela quer confessar
jesus é isso coloca pra gente aí ok milian se foi isso escreva direito aí ok
Aleluia, Aleluia, Glória a Jesus, Aleluia, Queridos, eu agradeço a todos que esteve
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta, ok?
Curta a live, compartilha o máximo de pessoas possíveis
e espalhe essa verdade
para que todo que nele creia
não pereça, mas tenha a vida eterna.
Aleluia!
Pai, apresenta a vida do Carlos
que nessa noite confessa a ti como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve
o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, Aleluia, Glória a Jesus, Alguém, a porta da graça ainda está aberta,
Aleluia
Pai apresenta a vida da Maís Araújo em tuas mãos que nessa noite se reconcilia contigo
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar em nome de jesus aleluia
bom queridos agradeça a todos que esteve conosco nessa noite
se deus permitir em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia
Aleluia. Glória a Jesus. Deus abençoe Manoel por reconhecer nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações
o Espírito esteja com toda a amada igreja que todos digam amém Senhor Jesus o Espírito
a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata vem Senhor Jesus e o nosso objetivo
é único eu vou ser no céu não sejam espigas em foquem na promessa e não no processo Deus
abençoar a todos em nome de Jesus. Maraná tá. Fui.
Amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
Toda madrigreja, que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem
Glória a Deus Pai, apresenta a vida da Joana em tuas mãos Senhor, que nessa noite confessa
como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar em nome de jesus glória a deus
aleluia fui
Apresenta a nossa irmã Maria José, senhor de 94 anos, que te confessa como o único
e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus.
Agora sim!
Fui!
de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Todo amado igreja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem Aquele que ouça
diga vem Maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único Eu e você no céu
não sejam espigas em forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem,
e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o aném,
parabéns, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
carne e sangue não podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eis todinho um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a
ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando o poenio que é corruptível
se investe em corrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética No escatologia na via
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Uma escatologia...
Uma velha.
Conexão profética.