Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ônibus.
Mas o dia do Senhor virá tomada à noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, que dá predição dos homens ímpios.
Mas o dia do sem-humbo virá como nada de repente,
no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia naveia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, nos catologia, na veia.
Conexão profética, hoje, Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia
na Veia enquanto você curte, compartilha, ative o sino, vou cumprimentando vocês, todos
bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia na Veia, vamos lá, está conosco
nossa irmã Luzinete, seja bem-vinda, Tatiane, vamos lá, Gisele, Dinamar, pessoal do Recife,
um grande abraço, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Margarete, todos bem-vindos aí,
já vão curtindo e compartilhando, ok?
Sua irmã Gisele tá conosco também, Ivonete, Célia, Academia, Professor Samuel tá conosco,
Iracema, Alice, Giovana Curtini e compartilhando, Elaine, Ashley, Filho do Rei, Claudia, Sandra,
Valéria, seja bem-vinda, Aline, vamos lá, pessoal de Joutjum, um grande abraço, nossa
irmã França também, aos membros do canal, a Sandra, Alex, seja bem-vindo, Soraia, pessoal
de Santos, um grande abraço, vamos lá, Dalva, já vão curtindo, compartilhando e deixando
like, ok?
Família Kruger também tá conosco, Aniele, o Taigo, seja bem-vindo querido, em nome
Jesus, Josélia, vamos lá, Acelia, Luana, Giovana, Giovanni né, Giovanni tá conosco,
Tygo já fez um super chat aí, muito obrigado Tygo por reconhecer o nosso trabalho, fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, coloca aí Jesus no nome acima de todo nome, glória
a Deus Tygo, obrigado querido, em nome de Jesus, vamos lá, Luana também tá conosco,
Sejam todos bem vindos no CN, a Michelle, vão compartilhando.
Joseliza, curtem, compartilhem, ativem o sininho.
A Jane, Lainy, vamos lá, a Dinanda, pessoal do Ceará, um grande abraço.
Renato, Luana, Anilvia,
Atácia, Lidia, Jersey, Léozinho, vai Léozinho, vai Léozinho, cuidado hein, todos bem-vindos
aí.
Maria, Renato, Acácia, doutora Valesca, Angelita, Deborah Mack, grande abraço pessoal
de São Paulo, saudade de todos, em nome de Jesus, Lucineia, vamos lá, André Porto,
a Inês, Sidney, todos bem-vindos, o pessoal tá chegando aí em peso, olha aí, agora
corre tudo de uma vez comentários aqui, pessoal, um grande abraço, bom, vamos, vamos aí,
eu tô, não tô muito bem ainda, né, tô me recuperando ainda mais, a gente vai ficar
muito atrasado, e o que que eu vou fazer então, a gente vai fazer live curta, tá, fazer lives
mais curtas, ok, pra gente não se atrasar tanto, né, ao longo dessa semana, vocês
viram como foi bem corrida, a gente conseguiu fazer graças a Deus o estudo a respeito da
festa de trombetas, né, foi tudo ok, graças a Deus, né, o pessoal tem comido, muitos
tem aberto os olhos, para aquilo que a Bíblia diz, esse tem sido incrível, né, e aí vamos
tentar fazer lives mais curtas, qualquer coisa eu faço uma live curta hoje e outra curta
amanhã, ok?
A gente vai se ajustando aqui com o tempo, até onde eu ver que eu aguento aqui, a gente
segue o barco, temos que meditar nisso daqui, que é de suma importância, porque a coisa
está desenrolando de uma forma tremenda, né, e a gente precisa literalmente entender
aquilo que quer dizer o tema da live de hoje, que será o escudo de Abraão, amém?
Ah, bom, vocês sabem que aí há muitos clickbaits na internet, né, muita coisa, o pessoal
fica meio confuso, aí não acaba entendendo nada, né, aí você já vê que tem uma galera
que afirma que já estamos na grande ebolação já faz um tempo, né, outros falam, é uma
uma salada total, ok? E nós já entendemos que meu povo perece aquele fato de conhecimento, né,
das escrituras. Estamos ao vivo, ok? Quando a Bíblia diz também que nós negligenciamos, né,
justamente isso, nós erramos por não discernirmos, não conhecemos o...
as Escrituras e o poder, ok? Então, as Escrituras vêm acompanhadas de poder e, por isso, nós temos
esse discernimento tremendo aqui, como nós temos feito aqui no Escatologia na Veia, dentro dessa...
esse escopo de assertividade, né? Com tudo que acontece no mundo de uma forma tremenda, porque
essas coisas já estavam reveladas na Bíblia, ok? De uma forma tremenda, amém? Então, eu creio que vai ser
mais uma live tremenda para a gente meditar, aprender e entender o time do tempo que estamos
dentre tudo que está para acontecer, ok?
Seja bem-vindo aí o pessoal que é novo no canal, lembrando que para quem é novo no
canal nós sempre indicamos três vídeos aqui, ok?
O arrebatamento e a colheita de Israel, anotem aí, 1º e 2º Hados de Jesus, 70 semanas
de Daniel.
Nós temos uma playlist aqui no canal que se chama a principais né, e aí você vê
vídeos principais lá, que são nossas lives principais, pra vocês não ficarem perdidos,
ok? Mediante a tudo que nós entendemos aqui e meditamos. E também temos uma playlist aqui que
se chama Cumprimentos Proféticos, ok? São as visões proféticas que o senhor fala conosco aqui, e aí
quando há um cumprimento nós fazemos o corte e repostamos pra vocês, ok? Serve pra edificação e
também entendemos aquilo que Deus vem nos falar através dos sinais, né? A Bíblia diz que os sinais
acompanharão os que creem. Cá estamos nós. Amém senhor? Todos bem-vindos aí. Vocês
estão vendo que eu vou ficar bem calminho hoje, né? Hoje eu tô com calma, tá? Porque
eu não posso fazer muito esforço. Então vamos bem tranquilo, bem calminho, mas eu
preciso passar hoje pra vocês, a gente tem o discernimento alinhado com esse tema, ok,
que nós vamos tratar hoje, que o tema principal vai ser o escudo de Abraão, e é de suma
importância que você esteja alinhado e entenda os reflexos bíblicos, né? Nós vamos filtrar
tudo isso dentro daquilo que a bíblia diz hoje e vamos ver se verdadeiramente se encaixa
com os espaldos do que a bíblia nos aponta ou não, ok, ou isso é exagero do pessoal,
vamos entender tudo isso hoje, em nome de Jesus, vocês viram aí o tema, a capa tá
tremenda né, vocês viram aí que eu coloquei de fundo aí já, fiz uma edição aqui do
Outdoor aí, que tá bombando aí nos últimos dias na internet né, que o pessoal tá utilizando,
eu fiz alguns ajustes ali que vocês viram, tem alguns símbolos que eu coloquei aqui,
é do tema das nossas lives que não tem no Outdoor, mas eu coloquei ali, até um pouco
editado aqui para vocês, vocês tem um símbolo aqui até do rei está voltando no nosso
livro né, o símbolo dos profetes que nós sempre utilizamos aqui, o mapa da Israel né,
faixa de gás no caso aqui seria, bom vamos nessa, vamos descatologia na veia, vai ser
tremendo, tenho certeza, já compartilhou, já curtiu, já deixou like, lembrando que
sempre contamos com a sua contribuição ao canal de alguma forma. Temos nosso
livro aqui, o Rei está voltando, o Kei está ali atrás, vocês estão vendo. Já fizemos a
segunda versão, que é a versão que o pessoal pediu, porque
muitas pessoas que nos acompanham às vezes não conseguem ler com uma cor um pouco
mais escura. Então fizemos aí, adaptamos para o livro normal claro e a parte dos
gráficos obviamente colorido. A qualidade ficou incrível desse livro
A qualidade dele ficou tremenda pra vocês verem a capa com brilho, ele ficou muito lindo
mesmo.
Olha a qualidade dessa impressão agora, estão aí as fontes brancas como vocês pediram.
Então aqui estão os nossos gráficos, aqui vai servir então como material de apoio pra
vocês.
Ok, todos os nossos gráficos aqui dos Catologia Na V, os principais que nós ensinamos, está
exatamente como eu ensino aqui para vocês através dos gráficos, ok?
Através dos slides.
Então você vai conseguir, você que já tem esse Catologia Na V, vai conseguir tirar
de letra, ok, para ensinar, para utilizar como material de apoio, então adquire o livro.
Aqui embaixo, eu coloquei aqui nos comentários aqui embaixo também, e aí tem a versão
clara, ok?
É onde vocês adquirem essa nova versão.
E tem a anterior também, também tá bom, mas essa aqui realmente ficou incrível, ok?
Bom, vamos lá? Vamos descatologia na via nessa noite? Senhor, todos bem-vindos aí.
Eu sempre boto pra vocês aqui os links aqui embaixo, ok?
Nos comentários aí, ou eu, ou algum ADM vai colocando aí pra vocês.
Também agora vocês viram que foram ativados aí a opção de ser membro do canal.
Então, ajude esse trabalho, tá aqui também o link pra vocês, ok?
Continuarem ajudando o trabalho que nós fazemos, ok?
E aí o link da versão clara, versão nova tá aí ó, ok?
Ficou incrível.
Faça o seu papel, estamos fazendo o nosso, ok?
Vamos nessa, vamos descatologia na veia.
Vamos lá.
Então, hoje o tema principal vai ser o escudo de Abraão, né, aquilo que nós vamos estudar
a respeito dos altidores, né, que estão bombando aí, o pessoal, né, que tá se espalhando
pelo Oriente Médio, em algumas localidades, principalmente em Israel.
Ok, pastor, o que isso tem a ver, o que eu tenho a ver com isso, o que é importante
que eu entenda isso, pastor?
Eu tenho o que fazer, eu tenho novela pra assistir, eu tenho minha série, né, eu tenho
a vida do vizinho pra fofocar, pastor, o que eu tenho a ver com… eu falei, você quer
fofocar de alguém, fofoque da vida de Jesus, ok?
Ele tá liberado a fazer fofoca, ok?
para todo mundo o que ele fez por nós, em nome de Jesus.
Vamos lá, vamos de catologia na veia, sem demora, senhor, todos bem-vindos.
Comenta para mim como está o som para vocês, imagem, está tudo ok, tudo tranquilo, sem
travasse em nada?
Vamos nessa, vamos lá.
Então todo mundo já, é de sua importância você entender hoje, é que o estudo, o estudo
no tema que eu ia trazer, provavelmente a gente vai fazer amanhã, ok, amanhã a gente
falar um pouco em relação do surpresa vai vou deixar de surpresa é um tema que vocês me mandam
sempre perguntando eu já é porque é muito óbvio tá muito claro já deixe tudo muito exposto pra
vocês pra quando a gente chegar a meditar naquilo ali vocês consigo discernir por si só por isso
às vezes eu trato alguns assuntos que você já estão familiarizado depois quando nós nos aprofundamos
vamos lá então nós vemos aí lá em daniel 7 o que que daniel o som está falhando
eu não estou entendendo a o cecilio colocou aí que tá mudo vou aumentar um pouquinho
para vocês veja aí como tá para vocês ok eu mentei um pouquinho aí som imagem nota
1000 angelita colocou aí então vamos lá vamos descatologia na ver é de suma importância
que vocês decorem isso daqui, porque vai chegar o momento, principalmente quando você
precisa expor para as pessoas o que está acontecendo mundialmente em relação ao governo
que está se levantando mundialmente, esses governos totalitários, principalmente quando
essas coisas se acender, é de suma importância que isso seja decorado no teu coração, aquilo
que a Bíblia diz. Porque literalmente vai chegar um tempo que essa validação das escrituras
ser aposta justamente em circunstâncias de dúvidas, né?
Aí você pode falar, não pastor, mas não tem como, a gente já entendeu, já decoramos.
Vocês observam mesmo que até na circunstância de arrebatamento,
vocês veem que as pessoas acabam causando comissões e acabam duvidando, ok?
Então até mesmo essa questão do momento,
eu já falo isso há muito tempo pra vocês e eu já falava,
uma coisa é eu estar ensinando vocês o time do arrebatamento e as coisas que vão acontecer,
Porque é um momento distante em que a gente não tá vendo muita coisa acontecer no cenário
profético.
Outra coisa é a gente estar no meio do cenário profético, em que vão surgir várias veitentes
e várias línguas, igual ao que tá surgindo agora, dizendo que a gente já tá na grande
tribulação e não sei o quê, né?
E aí eu sempre digo, né, na grande tribulação todo mundo aí em casa, me ouvindo, pregar
o evangelho, sentadinho, deitado, comendo uma pipoca, que grande tribulação maravilhosa
você tá passando, né?
Você percebe que não tem nada a ver uma coisa com a outra, né?
Pessoal exagera porque eles querem likes, eles querem fazer clickbait e tudo mais, porque
literalmente será como nos dias de noel, time de normalidade, todo mundo vai estar
casando, se dando-se em casamento, comendo, bebendo, vivendo uma vida normal, até que
noel entrou na aka, ok, e assim também será conosco, estaremos, você vai estar levando
seu filho na escola ou vai estar literalmente num casamento, vai estar num cinema, num restaurante,
Você vai estar aí fazendo missões, vai estar fazendo alguma coisa no seu dia a dia, quando a trombeta soar e a igreja ser retirada da terra, ok?
Dentro dessa composição, com aquilo que nós aprendemos na live das trombetas, né? Com a autorização de Deus, né? De nós adentrarmos.
Por que nós adentrarmos?
Deus tem um tratar à parte, com aqueles que ficarem e com a nação de Israel, né?
Que é a menina dos olhos do Senhor.
E só quem trata Israel, basicamente, é o próprio Deus, ok? E assim o fará mais uma vez.
assim como aconteceu no período histórico, como nós aprendemos já lá na Daniel capítulo 2, a
estátua que nós vemos aqui que é a estátua do sonho de Nabucodonosor, que Daniel ele traz a
tradução posterior dizendo que seria a sucessão de impérios que haveria, que seriam impérios
inferiores uns aos outros, como o metal é inferior um ao outro, até chegar a questão do ferro
misturado com barro, ou seja, Império Babilônico que é a cabeça de ouro, que é o mesmo leão,
média e pérsia, que é o mesmo que o urso, o ventre de bronze que é o império grego,
depois Jesus vem e morre durante o império romano, que era as pernas de ferro, alguém
dentre essa composição das pernas de ferro, depois nós vemos que o império romano dividido
em ocidente e oriente, a parte oriental naquela região do Oriente Médio, ou Ásia Menor,
descendo ali para a questão da África, e a parte obviamente da parte baixa da Europa,
na sul da Europa, que era a composição do Império Romano dentro dessa divisão do Império
Romano.
Por isso, dá-se a entender que...
que é o motivo das duas pernas de ferro, e nos últimos tempos você vê que tem os
pés de ferro misturados com barro, que é justamente essa questão daquilo que estamos
vendo hoje.
Eu sei que muitos utilizam isso para se referir ao transhumanismo, eu não utilizo muito esse
termo apesar de ter isso no final dos tempos, como foi nos dias de Noé, que tinha esse
transhumanismo, essa mudança de gene através dos anjos caídos, como a Bíblia cita, que
gigantes da antiguidade. Como a bíblia está se referindo para mim a respeito de impérios e
localidades, eu mantenho nessa linha, tá? Para vocês. Então você pode perceber que quando você
olha por Oriente Médio, pelo menos eu quando olho por Oriente Médio, eu não tenho outra coisa a
me lembrar, não sei de barro, ok? Eu sou assim, eu tô falando o Tiago, ok? Eu vejo o Oriente Médio
como uma área muito árida, né? Desertos, onde nós não vemos em nenhum local do mundo, ok? Na
parte da norte da África, a parte do Oriente Médio, eu me relaciono com o Oriente Médio
com esse elemento que é o barro, essa estrutura de barro que é o que eu vejo quando eu lembro
de Oriente Médio, assim como se alguém falar pra mim pipoca eu lembro de cinema, consegue
compreender?
A gente relaciona uma coisa a outra, então essa referência dessa estrutura que vem nos
últimos tempos é Deus justamente nos mostrando que o que vai surgir nos últimos tempos como
os impérios vai surgir a partir dessas localidades, que seria o Oriente Médio, ok?
Nada mudou debaixo do céu como foi no passado, isso volta a acontecer agora de uma forma
mais explícita, onde fica visível para todo mundo como um mundo globalizado, como nós
estamos vendo.
E da mesma forma, depois no Capítulo 7, ele dá a vida a esses impérios através de animais.
Babilônia, que é a mesma cabeça de ouro leão com as de águia, o Urso, que é o império
medopeça da época, hoje aquilo que nós conhecemos como Irã, e a Grécia, pério grego,
foi dividido aí, os quatro generais de Alexandre o Grande, depois da sua morte, caçando o Lizeão,
Atolomeu e Seleuco. Então, essa estrutura que Deus nos traz nos últimos tempos, isso volta a se repetir,
como foi no passado, nada novo debaixo do céu. Obviamente, vai haver um upgrade, né? Porque as
bestas aqui eram separadas e elas vieram paulatinamente subjugando umas às outras.
Nos últimos tempos, é uma fusão de todas as três bestas, leão, urso e leopardo. Por isso que nós
temos tudo isso no Apocalipse 13, João está vendo uma besta que tem pé de urso, ou seja,
média impérsia, semelhante ao leopardo, império grego, boca de leão, ou seja, império
babilônico, ok? Então vem instituindo através do anticristo, quando se levanta, mediante
esse império basicamente já formado, o anticristo toma conta desse império como líder, tanto
que eu sempre deixei claro pra vocês que isso pode ser uma liderança rotativa, assim
como é a presidência da ONU, um exemplo que fica sendo rotativo, e uma dessas rotatividades
quando eles montarem essa espécie de ONU do Oriente Médio, daquelas localidades, Turquia,
Ásia Menor e tudo mais, pode haver uma rotatividade e uma dessas rotatividades estará sob a tutela
do chifre pequeno, que seria o Anticristo, então ele vai fazer a sua forma de política
que lembra o Império Babilônico, o Mediaparish e o Império Grego, ou seja, todos eles agindo
mesma forma, subjulgando pessoas através de martírio, aquele que não adorar a imagem
do império será martirizado, então você vê que essa estrutura aqui está sendo montada
nos últimos dias é para que isso aqui aconteça, através de uma falsa paz, constituindo três
pilares, único governo, única moeda e única religião, e aí é importante que você entenda
isso porque o tema que nós vamos estudar hoje na live, vamos ver, essa questão do escudo
de Abraão, entra em um desses pilares, ok, e aí é onde nós conseguimos analisar, se
o que a Bíblia diz. Os territórios que esses impérios tomaram no passado foram estes,
Tuquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito, aquilo que hoje é Jordânia, essa região
aqui também. Nós temos o Líbano aqui, no norte de Israel e no sul da Síria, a Turquia,
que seria Asa Menor, onde estava a Igreja de Pérgamo, por isso que nós vimos lá quando
Deus está citando a Igreja de Pérgamo falando que é onde Satanás habita, onde está o
trono de satanás, né, que seria na Turquia, tecnicamente, né, por isso que a gente mantém
isso daqui.
Obviamente tem algumas vertentes da galera que acredita que esse trono de satanás seria
algo físico do passado, que agora está na Alemanha, né, enfim, eu mantenho, a gente
mantém aquilo que a Bíblia diz para a gente não perder, se perder na profecia, obviamente,
ok?
E a cesta tá sendo derramada no rio Frates, ele se seca para que os reis do Oriente venha
para invadir Israel.
Então essa estrutura aqui não vai mudar, porque não vai mudar pastor, isso não pode mudar
Não pode mudar porque Deus não muda, porque as suas escrituras não mudam
E o que está graficado aqui, isso é o que está escrito na Bíblia
Assim como você faz, eu posso especificar de uma forma para que vocês entendam
Mediante essa geração, é como se fosse um prompt, ok?
A Bíblia, os trechos que está dizendo isso aqui é um prompt comando
Onde você dá uma ordem para uma inteligência artificial
e ela justamente desenha aquilo que você colocou no prompt e é isso que a gente
sempre fez aqui nos catalogia naveia obviamente com o prompt do espírito em
nós né nós deus então nós vemos que está escrito mediante a revelação do
espírito nós então passamos isso para os gráficos ok então é justamente isso
que está na bíblia ok por isso que provavelmente isso não muda né
é isso que é esses localidades que vai estar em torno da última semana de
que seria os últimos sete anos da Terra, de acordo com aquilo que a palavra nos diz.
Então comigo até aqui, deixa eu ler aqui um super chat aqui, muito obrigado, tudo
por ele.
Colocou aí, o pastor, o Espírito me visitou de madrugada e disse que era o Espírito Santo,
mas a presença dele era confusa, angustiante e discerni que era um demônio.
Pastor, querendo me enganar, misericórdia.
É simples assim, tá gente? O Espírito não faz essas coisas, ele não causa isso, né?
O Espírito Santo, o Ministério do Espírito, ele serve pra isso, né?
Ele é o consolador, né? Tanto que Jesus, lembra quando Jesus ascende aos céus?
Antes de ascender, ele começa a trazer a revelação e ele diz que Deus enviará outro consolador?
Porque o Ministério de Jesus era o Ministério físico, então ele tava limitado ao corpo físico
físico, em se locomover e tudo mais, tanto que Jesus ia para os locais, ele atravessava
locais de barco, porque ele não estava em todos os locais ao mesmo tempo, só que ele
estava como homem dentro dessa composição, então esse era o ministério físico de Jesus
para Israel, não é a toa que ele diz para aquela mulher carané, ele diz ó, eu vim
se não para casa perdida de Israel, ele estava se referindo ao ministério físico
dele, quando agora Jesus ascende aos céus, o outro consolador ele vem pra exercer o seu
ministério de onipresença que está em todos os locais ok o espírito santo né
tanto que então se você está tendo essa guerra espiritual o espírito santo
também está lá com você porque ele habita em nós ok então é só você
quando você sentir qualquer coisa ruim né você passa a repreender aquilo
através do nome de jesus né e os demônios tem que se sujeitar ele tem que
sair da sua casa tem que sair do teu lar que não quer dizer que não volte ok
que essas guerras espirituais são constantes amém mas obviamente quanto
mais um sã você tiver, você mostra pra ele que aquele território pertence a Deus,
pertence a Cristo, e aí ele passa a enxergar o seu lar como uma ameaça pra ele, por isso
ele se ausenta, ok?
E da mesma forma, o exemplo, as vezes você vai ter visita na sua casa de pessoas que
tá às vezes com demônios nela, ocultos, e aí a pessoa, depois de uma visita geralmente
você percebe que o seu lar tá pesado, essas coisas são reais, gente, acontece.
uma visita, que alguém entrou na tua casa, que é um parente que você recebe, que tem vícios,
que tem... Então toda essa presença espiritual você passa a sentir. Isso é natural pra gente que
somos espirituais, amém? Nada de ah, meu Deus. Não, isso é natural na minha vida, isso sempre
foi natural, nem de criança. Imagina, nem de criança vendo demônios, nem de criança vendo
tanto coisas boas quanto coisas ruins, obviamente. Então quando você aprende a controlar tudo isso
que o poder que o Espírito Santo tem na tua vida e o próprio Cristo tem, esses demônios
na verdade ele passa a se esconder de você e a fugir, porque ele sabe que você se tornou
uma ameaça pra ele, que não quer dizer que você não vai ter guerras espirituais, amém?
Isso é natural.
Mas quem é canal não discerne, ok?
Pessoas que são canais elas não nem sabem, elas não têm nem entendimento do que se
passa no mundo espiritual, ok?
Por isso a importância de jejum, a oração, o jejum e a oração, esse hábito de jejuar
orar, ok? Você fica mais sensível ao mundo espiritual e também tem mais autoridade,
de acordo com aquilo que a Bíblia diz. Amém? Então é uma desimportância. E você passa
de ser ninho, né? Se é bom, se é ruim, né? Igual tem, às vezes tem pessoas, tem
pessoas que às vezes tá te elogiando demais, mas às vezes é demônio que tá te elogiando,
né? Espírito Santo não, tá? Aquilo que, aquilo que vem muitas das vezes para aguçar
o nosso ego, e aparentemente não que seja algo ruim, ok? As pessoas estão até falando
coisas boas, mas inspiradas pelo diabo, ok? Como assim pastor? Me dá um exemplo disso
para que vocês entendam, antes da gente entrar aqui já no conexão, vocês se lembram que
Jesus ele está ali perguntando para os discípulos, querendo saber qual era a fama que ele tinha
alcançado, o que falavam dele, o que falavam a respeito dele, quem ele era, aí uns falavam,
uns falam que você é o João Batista, e o João Batista aí ressuscitou, através da
sua vida. Outros falam que você é um profeta, né? Outros falam que você é João. E aí
Pedro naquele momento se levanta e fala, tu és o filho de Deus. Naquele momento Jesus
olha e fala, uau Pedro, quem te revelou isso não foi nem a carne nem o sangue. Essa revelação
vem direto de Deus pra tua vida. No mesmo momento você percebe, aí Jesus traz a revelação
pra eles.
o filho do homem será entregue na mão dos pecadores
ele vai morrer, mas vai ressuscitar o terceiro dia
naquele momento o mesmo Pedro, que acabou de ter essa revelação
acabou de ser elogiado por Jesus, dizendo que ele era o homem de Deus
o mesmo Pedro pega e tenta tirar Jesus do foco e do propósito dele
ok? pega e olha para Jesus e fala, não vou deixar você morrer
sendo que o plano de Deus era cruz
o que, tecnicamente, que Pedro está falando era ruim
percebam?
está falando, não, eu não vou deixar você morrer
eu vou te guardar
né? eu vou te proteger
Ele não tá falando algo aí, mas aquilo afastava Jesus do propósito.
Ou seja, você afastava do propósito, Jesus já discerne e diz,
arreta de mim, satanás.
Pois você não cogita das coisas de Deus, mas das coisas dos homens, da carne.
Então você perceba que ao mesmo tempo que muitas pessoas...
Eu vivo isso, tá gente? Todo tempo.
Pessoas que são muito usadas por Deus e também são muito usadas pelo diabo.
Porque dão lugar, ok? Porque não entende propósito.
Ok? Quando você... É...
Por isso que muitas das vezes, principalmente quando você estiver fazendo algo na direção do Senhor,
geralmente Deus vai deixar você viver naquele propósito basicamente sozinho
até que você alcance porque as pessoas ao teu redor pode não discernir porque
ela não está vendo o mesmo escopo de fé que você, ok? Então ela não vai
discernir as suas ações, o que você está fazendo, as direções que você está
tomando e muitas das vezes ela vai até tentar até te ajudar a você ir na
contramão da vontade de Deus, ok? E aí é esse ajudar que é onde você
discerne que a visão ainda não está tão aberta assim, ela não consegue
de sene, porque nós somos emocionais, muitas vezes somos carnais, emocionais e nos deixam
levar pelo coração, que é enganoso, por isso que sempre nós vamos na contramão da
carne e na vontade do Espírito que os outros não vão entender, mas provavelmente o teu
Espírito junto com o Espírito Santo, o Espírito de Deus, ele acaba discernindo aquilo ali,
isso é o que nós chamamos de fé, é o firme fundamento do que nós não vemos, mas esperamos,
E aquele que é canal só viu por vista, ok? Ele precisa ver pra crer, ok?
Aí quando dá certo, quando acontece, ele fala, ah, era Deus mesmo que tava falando com ele, né?
Mas ele só passou a entender depois que aconteceu, ok?
Igual quando nós falávamos muito, né? Nós falávamos muito na igreja, nós fomos preparando o alicerce quando Deus foi nos falando tudo que faria, tá?
Tanto que tudo que acontece conosco hoje, muita coisa não é novidade, a imensidão chega a ser novidade.
porque é muito maior do que imaginamos, mas o que aconteceria não é novidade
porque Deus sempre nos trouxe a revelação
e a gente sempre vai tentando cravar no coração daqueles que estão ao nosso redor
só que uns creem, outros não creem
e aí quando acontece fica todo mundo, nossa
o que Deus está fazendo na vida dele, da vida dela
o que está acontecendo, isso é o natural, estamos vivendo o ministério de Cristo
ok, na terra como Jesus, Jesus vivia em vários locais pregando o evangelho
crescendo na graça e no espírito e em autoridade
A Bíblia de Jesus, com 12 anos já, estava no tempo ensinando para mestres da lei, ok?
Então você percebeu essa estrutura?
É o que Deus quer fazer na minha vida, quer fazer na sua.
Quanto mais nós dissenimos, entendemos e vivemos, mais Deus vai fazer na minha vida e na sua, ok?
Muitos não recebem de Deus porque não observem essas coisas básicas.
Aí é onde eu digo pra vocês a falta do congregar, a falta de estar na igreja,
a falta de você ser disciplado, porque você não tem como você passar a viver algo que você não conhece.
Muitos falam assim, não, eu tô aqui buscando a Deus. Beleza, vai buscar Deus na tua casa.
Jesus vai falar com você, mas não quer dizer que você tem entendimento de nada, ok?
Porque você precisa estudar a palavra, tem que ser nimento da palavra, das escrituras,
aprender com alguém, como todos aprenderam, ok?
Exceto, obviamente, Cristo, que o próprio Pai, Ele recebia a revelação do próprio Pai,
o Espírito Santo, que hoje tá em nós também, nos tais entendimentos,
mas até que o Espírito esteja em mim, pra me trazer maturidade,
quem são, quem vai me ajudar a chegar a essa estatura, ok?
são homens que o próprio Deus escolheu, por isso que ele disse para os discípulos, vai,
ire por todo mundo e prega o evangelho e faze os discípulos, dizendo para quem? Para os
apóstolos, ok? Se Deus não precisasse de homens, ele não utilizava, ele usava anjos
para pregar o evangelho, utilizava só o espírito que pairava aí no ar e falava com as pessoas,
não, ele escolheu homens, falhos, pecadores que também necessitam de arrependimento,
Ok? É isso que Deus estabeleceu, quem sou eu pra contender com ele.
Ok? Você consegue disser em mim essas coisas que eu tô dizendo pra vocês essa noite?
Então o grande engano do diabo é justamente isso.
Ele tenta lançar, muitas das vezes, perfeição em pessoas que a gente não vai encontrar, porque ninguém é perfeito.
E aí as pessoas se decepcionam com homens e passam não mais a confiar na palavra ou em Deus
por conta da frustração que ela teve com homens.
Ok? E esse é o grande estratégia do diabo nos últimos tempos, pra afastar as pessoas dele da verdade.
Por isso que a gente vê a geração dos desigrejados, a geração daqueles que não buscam a Deus,
que não vão para uma igreja, que não tem comunhão com o corpo, ok?
Eles são tão mais poderosos do que a igreja, ou bem mais santificados do que a igreja
do Senhor, que Deus vai buscar a sua noiva, que eles não precisam dela, ou que eles não
se misturam com essa gentalha, ok?
Esse é o grande engano do diabo, ok?
Muitos vão rodar nisso.
Porque quando Jesus vier, ele vai buscar um corpo.
Ele vai buscar uma amada, uma igreja, uma noiva, ok?
Ele não vai buscar você isolada, não.
Ele vai buscar um corpo unido, sincronizado.
Amém? Vocês estão comigo nessa noite?
Estão conseguindo ensinirem essas coisas básicas que eu vos falo hoje através do Espírito?
Então é de suma importância que vocês ensinam essas coisas,
porque quanto mais no fim dos tempos tivemos,
mais essa questão da fé vai ter nessa apostasia por um lado
e ao mesmo tempo tendo um avivamento por outro,
daqueles que faltam se converter ou daqueles que acabam despertando no último instante
acordando e vendo as besteiras que estão fazendo e se firmando em Cristo verdadeiramente
ok de que lado estamos nós essa que é questão ou eu estou do lado que vou despertar estarei
a literalmente firme na presa de Deus no momento da tua vinda como ladrão ou serei um daqueles
que serei pego de surpresa quem é você eis a questão estão comigo nessa noite vamos
Vamos lá, curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like.
Em seguida nós já iniciamos com conexão dessa noite.
Vamos lá, curta, compartilhe e ativem o sino.
Vamos lá.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá vamos vamos para aula
do Felipe nessa noite Felipe tá dando uma aula para gente tá gente eu vou sair um pouquinho
Felipe vai dar uma aula pra vocês, olha o que o Felipe disse, vamos lá, ele disse assim
ó, pastor, igreja é uma coisa, templo é outra, deu uma embolada aí pastor, ele tá
falando, ele tá ensinando a gente, ok, vamos aprender com o Felipe, ó sim Felipe, o templo
é um local onde os eleitos se encontram, aqueles que estão sendo salvos se encontram,
ok?
Novamente, a cilada que vocês caem é não frequentarem uma unidade em corpo de Cristo,
seja num templo, seja numa célula, seja numa reunião no meio do mato, não interessa, ok?
Onde o corpo de Cristo está reunido, ali Jesus está no meio, que é o que ele diz,
onde tiver dois ou mais em meu nome eu estou presente, ok?
Isso que vocês vivem, se caso vivem essa coisa isolada de não congregarem, vocês
não são igreja, ponto!
Isso é o que a Bíblia diz, ok?
Querem ser enganados, continuem na ilusão, amém?
ponto vamos lá muito obrigado sonho de profeta tá aí conosco seja bem-vindo querido em nome de jesus obrigado por compartilhar o nosso conteúdo
e feito trabalho incrível e também seja bem-vindo em nome de jesus
vamos lá vamos de conexão nessa noite vamos lá conexão profética
vamos começar a falar de sinais
muita coisa está acontecendo dentro dessa estrutura
muita essa que a questão né agora com a inteligência artificial
a gente passa a não ter mais de sedimento né da
dessa coisa do que é real e o que não é, muita coisa vai acontecer que literalmente será absurda, tá? Só de ver será absurdo, ok?
Em que as pessoas não terão de ser nem falar, isso é inteligência artificial, só pode ser, né? Não tem como.
Dentro daquilo que a Bíblia diz, né? Que aconteceriam grandes sinais, ok? Como nunca vimos e coisas que fogem do escopo da geração, né?
Olha isso aqui, um registro impressionante de um tornado que atingiu a região perto de Clark Lark
no condado de Denvel, da Cota do Sul nos Estados Unidos, na noite desse sábado. Segundo o Serviço
Nacional de Meteorologia, o tornado moveu-se para o leste aproximadamente 32 km por hora. Vamos ver
isso aqui que chega a literalmente ser impressionante. Quem olha não se dá conta que literalmente
aparenta às vezes ser um pouco de inteligência artificial, só que é algo surpreendente. Olha
esse vídeo, olha isso aqui, eu nunca vi um tornado dessa forma, por isso que me impressionou
esse vídeo, olha isso, e você vê que literalmente fugiu do escopo de normalidade das coisas
que nós vemos aqui, geralmente o pessoal que está nos Estados Unidos podem falar,
isso já havia acontecido algumas vezes, dessa forma para mim é impressionante, olha isso,
E aí você vê que alguns takes dos vídeos, você vê que é um vídeo mais longo, a pessoa mexe a câmera para alguns ângulos e tudo mais, tem pessoas fazendo movimentos aleatórios ali, então você pega esses detalhes e consegue discerrir que isso não se trata de inteligência artificial.
que não quer dizer que ele já não chegou a esse ponto, tá? de inteligência artificial,
ok? nesse estilo de vídeo assim que não já chegou a esse ponto, mas esse desfoque,
tá vendo o estilo da câmera que é utilizada ali, tá vendo? Esse âmbito, ok? E realmente é
incrível, ok? A forma do tornado, né? E a grande questão é porque eles têm literalmente mostrado
que coisas inusitadas tem acontecido, diferentes, e até mesmo ângulos e o estilo daquilo que
tá acontecendo, mesmo parecendo ser a mesma coisa.
Um exemplo, olha esse tornado aqui, vamos lá, olha isso, isso aqui, isso é uma Jovem
Pan, ok, ó, tornado gigante, atinge da Cota do Norte e assusta moradores, estão colocando
como se fosse os mesmos eventos, ok, mas olha isso, olhem o estilo desse tornado, aí vocês
se lembra aí muitos podem falar não ok nos estados unidos tem tornados e tudo
mais ok é natural que isso aconteça né
nessas localidades né a grande questão é que quando foge da naturalidade isso
passa a acontecer em qualquer lugar do mundo que não mais está limitado
ok não está limitado mais ok a ponto geográfico né se esse não é algo
natural eles podem colocar em qualquer lugar do mundo ok
Isso pode ser em qualquer lugar do mundo, ok?
Então comigo nessa noite, olhem isso, e a grande questão é, é disso que a gente fala
quando Jesus ele acaba citando os sinais que antecedem a sua vinda, né, seriam sinais
de coisas aparentemente naturais assim, guerras, um monte de guerras, né, ele tá falando de
coisas que não seriam tão naturais, depois ele vai pra tsunamis, terremotos, ok, erupções
vulcânicas, né, a abramido dos mares, das águas, ok? Aí você vê que agora não estamos, vamos imaginar,
vamos lá, você, obviamente, a escala do que acontece, as enchentes e tudo mais, hoje, você vê que se,
um exemplo, se João, ele é transportado do nada, para o meio de uma cidade, um exemplo, com aquilo que
aconteceu no Rio Grande do Sul, João é transportado para ali, ele contando o que ele estava vendo,
João poderia relacionar aquilo à mar, sendo que não era, né? A gente viu que foi um exemplo,
o rio que transborda, a chuva grandiosa em milímetros como nunca vimos, que já sabemos
que não é algo natural, imagina ele vendo aquilo e ele voltando e tendo que contar o
que ele estava vendo.
O próprio Jesus citando o que ele estava vendo, então ele diz, bramido dos mares, bramido
das águas, em diversas vertentes nós vemos isso, tanto mar quanto rio, quanto enchentes
em localidades urbanas, então você vê que essas coisas que muitos vão falar, isso sempre
não sempre existiu ok para nós que estamos acordados não não nessa escala não sempre
existiu ok obviamente aí muitos vão falar não mas aí sempre existiu porque hoje a internet ajuda
a gente visualizar melhor né em ao vivo né o que tá acontecendo em vários locais do mundo por isso
é hoje temos acesso ok não é bem assim vocês podem perceber que não não é dessa forma a grande
questão é aquilo que nós precisamos entender com seriedade é que literalmente tá vendo esse tipo
guerra híbrida, tá? Eu já falei sobre isso com vocês algumas vezes, né, que até mesmo
exemplo no Japão, e algumas até mesmo questões políticas, ok? Porque Japão se trata de
uma ilha, basicamente, então, se imagina você utilizando esses armamentos, né, geomagnéticos,
ok? Numa localidade onde tem uma ilha, ok? A ilha basicamente arrasada, ok? Há um tsunami,
há alguma coisa, ok? Então, isso hoje também é utilizada, essa guerra híbrida, em que
seu inimigo não precisa estar lá com exército no seu portão não, ele utiliza esse tipo de armas
para colapsar a economia, ok? E o que dá e se entender, tá? Hoje nós estamos vendo essa guerra
acontecendo principalmente entre a América e a China, ok? Isso claramente nós vemos isso
acontecendo tanto na questão da, desde o período da Pan do Gato, né? Que nós vemos essa derrocada
econômica, eles tentando colapsar a economia global, principalmente da América, ok? Durante
cavalos de Troias que estão infiltrados dentro da América, quanto a própria China, fazendo
tudo isso, aí você vê que todos eles estão envolvidos. Você vê o Anthony Fauci, envolvido
também com laboratórios lá na Ucrânia, envolvidos com a China, essa questão de Wuhan. Aí você
vê que há uma estrutura sendo montada com um projeto que é governamental, de uma derrocada
de destruição de nação de dentro pra fora. Tanto que há alguns projetos de leis agora
que o Trump está tentando aprovar nos Estados Unidos, até mesmo na Câmara, é para criminalizar
aquelas pessoas que cometeram crime contra a pátria.
Ok?
Um exemplo, o Anthony Fauci, que aconteceu toda aquela treta da Pan do Gato, cairia
e poderia até receber pena de morte, para vocês terem ideia.
O quanto a coisa está acontecendo dentro dessa guerra híbrida.
Isso faz parte dessa guerra híbrida que estamos vivendo, e dentro disso, que eu não vejo
também como normalidade, algo que está acontecendo na China.
como se fosse uma resposta do ocidente, vou colocar assim
vamos analisar isso aqui e vejam se isso é normal e veja se não é comparável a muita coisa que aconteceu até aqui no Brasil
ok, na região do agro
vem comigo nos Catologia Navia, olha isso aqui
desde a semana passada, e eu trouxe isso pra vocês na semana passada né
só que agora temos algumas imagens
ok, desde a semana passada
Chuvas recordes tem causado inundações severas no centro do sul da China, destruindo casas,
carros, deslocando dezenas e milhares de pessoas.
Segundo as autoridades, cerca de dez pessoas foram fatalizadas até agora, mas ainda há
muitos desaparecidos.
Isso é compatível com alguma coisa que a gente viu acontecendo aqui ou não?
Na província central de Rubem caiu o equivalente mais de um mês de chuva em apenas 12 horas
nessa terça-feira.
A grande questão, gente, dizendo de uma forma muito clara para vocês entenderem, apesar
de eu já dizer isso muito bem para vocês, eu já vi em visão essa manipulação sendo
utilizada como arma.
E quando eu olho para essas cenas, é muito parecido com o que eu vi.
Inclusive eu vou trazer outras coisas aqui que eu vi pra vocês, que eu já contei pra vocês, e agora as coisas estão aparecendo
isso fica mais evidente
porque eu colocava referências de coisas parecidas que eu via
ou símbolos parecidos do que eu vi, porque tem coisas que eu vi que nem tecnicamente não existe
assim como eu dizia do laser, todo mundo se lembra
eu falava, essas coisas até então não existia, hoje está tudo evidente
e tem outras coisas também que está em andamento, está acontecendo, que eu acabo vendo assim e falo
eu vi exatamente isso daqui
Vamos ver uma imagem, vamos ver um vídeo sobre isso aqui, só para vocês entenderem a escala dessa enchente, que é absurda, olha isso, olha a escala disso, gente, imagina você num centro de uma cidade, olha os carros como estão, é sério que vocês acham que isso é causado por uma chuva, olha isso, olha que é absurdo, olha os prédios, ok, é sério que vocês acham que isso aqui é causado por uma chuva,
Olha que loucura, vocês se lembram a citação do Trump quando ele disse que a América possui
armas que o mundo nunca imaginou?
Ok?
Nós sabemos muito bem do que se trata, e aqui não é uma brincadeira ou uma teoria
da conspiração, tá?
Olhem isso, tanto que muitas dessas tecnologias acabam sendo divulgadas, né?
Deixa eu passar aqui, alguns tens, muitas dessas tecnologias acabam até sendo divulgadas,
essas imagens aqui é impressionante essas da cidade do centro né ali porque você vê que é uma
escala da mesma forma aconteceu que nós vimos acontecendo muito isso no Rio Grande do Sul né
é e aí nós vemos a questão da pulverização de sais nas nuvens que isso é uma tecnologia que
há isso é utilizado no agro a pulverização quando um período de seca eles utilizam isso
exemplo Dubai ok terras áridas eles utilizam isso para pulverização de sais nas nuvens isso
faz chover, ok? Isso é real, isso já está acontecendo. Novamente, se essa tecnologia
já está na mão de um civil, que tem uma plantação, que pulveriza sais nas nuvens
para que a sua plantação possa germinar, imaginem o que eles não têm na área militar.
Consegue dizer, Nigo, estou dizendo, gente, é essa que é a questão daquela ilusão
que a gente vivia de somente colocar essas circunstâncias em filmes e séries. Não,
Essas coisas são programações preditivas do que existe na realidade. Muitas delas.
Muitas dessas coisas são reais.
Vocês estão comigo nessa noite?
É de suma importância que você ensina isso, que você compreenda,
para que você entenda que um dos motivos pelo qual Deus derrama a grande tribulação
é para destruir os que destroem a Terra de acordo com a Bíblia.
Então terá homens manipulando a Terra de alguma forma,
destruindo a terra de alguma forma, tanto através de guerras, né, através dessas manipulações e tudo mais
e vai chegar um estopinho que Deus vai falar, chega, agora quem vai destruir o sou eu
e aí a Bíblia diz aquilo que Pedro viu, os elementos se desfazendo com fogo, né
os poderes do céu sendo abalados, onde haverá grandes guerras dos últimos tempos, né
colapsos mundiais, nessa circunstância daquilo que nós temos até mesmo como natureza
ok, então é importante que você descina isso porque você entende o prazo de validade
Ok?
A qual essa terra tem um prazo de validade.
E a evidência pelo qual isso vai acontecer já está presente.
Ok?
Então essa questão, obviamente, novamente, você vai continuar vendo a sua vida, casando,
estudando sem casamento, tendo os seus projetos, você vai ter a sua casa, o seu carro, o seu
filho vai fazer a faculdade, né, você vai viver a sua vida.
entendendo que tudo isso em qualquer momento vai passar
por isso que essa não é a nossa total prioridade
essas são as demais coisas daqueles que servem a Deus
ok? é de suma importância que você ensina isso
que você seja capacitado por Deus para dizer
eu estou vivendo a minha vida mas isso aqui é temporal
isso vai passar
por isso que eu preciso me preocupar com a minha alma
ok? e quando eu me preocupo com a minha alma
eu estou disposto a enunciar qualquer coisa
eu deixo tudo para trás
tudo que temos, tudo é concedido por ele
Então tudo nós podemos deixar pra trás por ele.
Conseguir compreender, sabendo que o que ele tem é muito maior do que nós imaginamos e pensamos.
Seja bem-vindo.
Sonho de profeta, muito obrigado, querido, por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aí mais vezes.
Fez um super stick aí pra gente. Muito obrigado. Super chat.
Muito obrigado, querido, em nome de Jesus, pela confiança no nosso trabalho.
Em nome do Senhor Jesus.
Todo mundo tá entendendo isso daqui?
Então, a grande questão é...
Se eu sei... Por que que eu tô dizendo isso pra vocês?
Isso pode acontecer em qualquer lugar. Uma pessoa pode estar aqui me ouvindo, agora, numa live dessa, e isso acontecer no bairro que ela mora, ok?
Amanhã ela pode não estar mais entre nós. Por isso que sempre que vocês me veem entrando aqui, eu não perco a oportunidade de pregar o verdadeiro evangelho pra vocês e dizer a verdade.
Dores de parto é justamente isso, estarmos aqui momentaneamente. É essa a realidade.
Por isso que Paulo fala a questão daquele eufemismo, né? Que ele tá falando dos que dormem em Cristo.
Ou seja, se dormiram, se vão ressuscitar, é porque morreram.
Então, o final de dores de parto é onde tem uma grande colheita de vidas, ok?
Para que se cumpra a profecia também.
Porque naquele grande dia, os mortos, os que morreram em Cristo, têm que ressuscitar.
Ou seja, se ninguém morrer, como a profecia se cumprirá?
Consegue entender, então, ao longo desses dois mil anos, em que o Evangelho está sendo pregado,
todos aqueles que morreram crendo em Jesus ao longo desses dois mil anos,
essas pessoas, no dia do arrebatamento, ressuscitam.
os mortos em Cristo, principalmente no último time das ores de parto, das pessoas que pereceram,
Deus é glorificado através da Ressurreição destes corropos, ok?
Assim como aconteceu no time do próprio Cristo Lázaro, pelo que Lázaro morre e Jesus demora três dias
para o resultar no quarto dia, né? Jesus vai lá, ressuscita, a mesma forma acontece com o próprio Jesus,
que morre três dias depois, ressuscita, ok? E dá-se a entender, por isso que nós devemos ficar alerta
acontece a guerra que está acontecendo grandiosa, que esse também pode ser o
time do arrebatamento, ok? Algo grandioso acontecer na humanidade e
pouco tempo depois desse algo grandioso o arrebatamento acontecer. Os mortos
ressuscitam, o arrebatamento acontece no meio de uma guerra, ok? Dessa
guerra que pode se estourar, ou uma guerra nuclear, ou uma catástrofe
grandiosa, nesse time de grandes percas o arrebatamento e a ressurreição também
acontecer, porque isso é compatível com o que aconteceu com o Lázaro, por isso que
Jesus demora pra ir, pra que Deus fosse glorificado, que é que você precisa entender, então
não há nada aleatório na palavra, coisas por acaso, Deus não faz nada por acaso na
palavra.
Ok, assim como o próprio Jesus disse, não pode falar, o Lázaro tá doente, não foi?
Falaram pra Jesus, chegaram lá, se Jesus tivesse ido de imediato, Jesus tinha curado
Lázaro, Lázaro não teria morrido não, ok?
Só que lembra quando Jesus chega na frente da cidade, Jesus agradece a Deus e fala
Pai, obrigado, porque o senhor me ouviu. Eu sei que o senhor sempre me ouve, mas eu fiquei assim
por conta das pessoas, né? Para que o seu nome seja glorificado. E o que que ele revela para
Marta e Maria naquele momento ali? Que elas vão e começam a murmurar
Jesus, se você tivesse aqui, meu irmão não tinha morrido. E era uma realidade!
Se Jesus estivesse lá, o Lázaro não teria morrido, ok?
E aí ele fala, eu não disse que vocês veriam o poder de Deus, a glória de Deus, o que
aconteceu com seu irmão é pra glória de Deus, ok?
Então por isso que Jesus demorou, ou seja, Deus precisa ser glorificado, ele precisa
ser exaltado em meio a profecia a se cumprir, isso aconteceu com o Lázaro, da mesma forma
acontece com ele, Jesus não podia ter morrido, botado ele no túmulo e em seguida ele já
levantar e falar não estou vivo ainda porque ele esperou três dias é para a
certificação de óbito como nós temos hoje né
a pessoa fica lá nós ficamos velando a pessoa durante um período e aquele
aquele velório serve justamente também como a certificação de óbito literal
da pessoa tanto que às vezes com o tempo a pessoa mesmo que esteja sem
sinais vitais uma pessoa ainda fica um período para comprovação de que os
sinais vitais realmente não pode voltar ok então esses três dias ou como nós
conhecemos hoje quatro dias é justamente essa equivalência. Não é à toa que uma
delas fala assim, Jesus não tem condições de tirar pedra, já tá fedendo, o corpo do
lásaro já estava apodrecendo na sepultura. Então essa é a circunstância da exaltação
que nós vamos entender, que isso também pode se repetir no dia do arrebatamento. Algo
trágico acontecer mundialmente falando, muitas pessoas perecerem pouco tempo depois
há uma ressurreição dos mortos.
Ok? Pouco tempo depois o arrebatamento acontece, a ressurreição dos mortos
e aí inicia a grande tribulação como reflexo desse colapso todo.
Ok? Vocês estão comigo nessa noite ou não, em nome de Jesus?
Compreendendo toda essa estrutura.
É de suma importância que você entenda, porque aquilo que nós
sempre colocamos pra vocês, dores de parte é o momento de você resguardar sua salvação.
Ok? Se importar com isso acima de qualquer coisa.
Estão comigo nessa noite.
E aí você vê que ao mesmo tempo que nós estamos vendo essas guerras, homores de guerras,
colapsos, ditadores mundiais ameaçando o mundo com bombas, com bombas nucleares, com
invasões territoriais, com biribas de cogumelo ou biribas de quimicá, toda essa estrutura
que nós vemos, ao mesmo tempo você vê que eles estão tentando mostrar uma civilidade
E algo tremendo que está acontecendo agora, que é aí onde nós podemos estar correndo
essa grande questão de literalmente falar de paz e segurança, um dos critérios que
nós vamos ver básico aqui, principalmente quando se trata de uma exemplo de Coréia
do Norte.
Todo mundo viu que Coréia do Norte, quando se trata de Coréia do Norte, sempre é algo
que não é confiável.
A Coréia do Norte é muito expositiva para o mal, uma das maiores ditaduras do mundo,
O território mais fechados do mundo, seria a Coreia do Norte, que fantasia agora pro
mundo ou vende pro mundo as suas benéficas, as suas coisas maravilhosas, sendo que o próprio
cidadão não tem acesso ao exterior da Coreia do Norte, o próprio cidadão que é do exterior
e vai fazer turismo na Coreia do Norte, você tem que ser controlado por um agente do governo
que está basicamente 24 horas ao seu redor, vendo o que você faz, o que você fala, o
que você grava.
Então você vê que é um local literalmente onde não tem liberdade.
Só que calma, até pra Coreia do Norte a liberdade está cantando.
Que loucura é essa? Vem comigo no escatologia na via.
Coreia do Norte abrirá as portas para o mundo?
Alegria, diversão, um novo exorte do Kim Jong-un.
Isso daqui vai servir como uma janela pra vender pro mundo a ditadura coreana como algo maravilhoso pro mundo.
Quero agradecer Luana, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
fazer que nós estejamos aqui mais vezes
escatologia na veia, obrigado Ana
vamos lá?
olha isso, Coreia do Norte
abrirá as potas para o mundo
alegria, diversão, resort
de Kim Jong Un
agora o mundo acaba
mesmo gente, não tem mais o que falar
alguém
o enorme resort da praia
de Kim Jong Un
tinha
como objetivo atrair turistas e estrangeiros
Vamos ver isso aqui. Você gostaria de ir pra Coreia do Norte e participar de um turismo?
Olha isso daqui, vamos lá. Vem comigo nesse vídeo aqui.
Vamos ajudar o Kim a divulgar o... o Kim Jong-un a divulgar o seu novo resort. Olha isso.
Que ponto chegamos. Vamos lá. Olha isso.
Olha isso. Kim Jong-un no seu resort.
Abrindo agora a porta da Coreia do Norte para o turismo.
olha isso quem quer uma passagem só de ida para Kim Jong-un vamos lá olha isso todo mundo
alegre isso aqui parece o show de Truman né a Coreia do Norte para mim quando eu ouço o nome
Coreia do Norte eu me lembro do show do Truman ok olha isso olha Coreia do Norte quem quer uma
passagem só de Ida para a Coreia do Norte, vamos lá? Olha que lindo, que festa, olha isso.
Olha um parque aquático, olha aí, que indio 1 tá arrasando, hein?
E aí, você compra essa ideia? Sério mesmo? Você conseguia comprar essa ideia?
Olhem isso, ó.
O que vocês me dizem nesse vídeo?
Olhem isso.
Vocês estão comigo nessa noite?
Isso daqui é o modelo daquilo que a gente fala de grande engano dos últimos tempos.
Onde aquela burguesia hipócrita vive ou vende para as pessoas uma coisa que não é real.
Ok?
Literalmente, se tratando de Coréia do Norte, isso aqui é uma fantasia pela realidade daquilo
que eles vivem, ok?
A ausência da liberdade, o estadão não pode nem sair do país, ok?
E aí você vê que, na verdade, isso daqui está sendo vendido como uma... é uma grande
cortina de fumaça para algo mais sério que está acontecendo, ok?
Isso daqui se trata de uma grande...
cortina de fumaça para algo mais sério que provavelmente está em andamento porque eu
não sei se vocês ficaram sabendo mas o Kim Jong-un enviou para a Rússia muitos soldados
né várias dezenas de milhares de soldados ele foi enviando em lotes né e aí não se
sabe quanto ok a estima que eles enviaram de soldados para lutar na Ucrânia ok e aí
que também agora estava homenageando os soldados que morreram na guerra em favor da Rússia.
Ele está trocando então através de insumos, de comida e outras coisas, a Rússia está
trocando isso com a Coreia do Norte por vidas e soldados.
O que você precisa entender, a seriedade do que eu vou dizer agora é que está sendo
é uma produção de soldados sendo vendidos a preço de banana
para que você entenda o que está acontecendo
a seriedade do que está acontecendo
e a grande questão, a Coreia do Norte agora está tentando vender para o mundo
a sua maravilhosa estrutura de resort sendo que a conta em si não bate
Ok, da última vez que nós vimos lá foi 10 mil soldados que foram enviados para a Ucrânia, ok?
Olhem isso, aí agora o Kim Jong-un tá fazendo homenagens aos soldados que morreram, ok?
Na guerra contra a Ucrânia, na Rússia, ok? Olhem isso.
Então você vê que é uma estrutura, essa estatal, a propaganda norte-coreana,
é justamente, eu vejo como a tipologia de como vai funcionar a grande tribulação.
Ok, em que o governo do estado do anticristo é maravilhoso, em que todos devem confiar
no anticristo, até mesmo darem as suas vidas por amor ao anticristo.
Isso daqui é um tipo, nós vemos literalmente, essa estrutura de engano porque a conta literalmente
você vê que não bate.
Ok, você consegue imaginar um exemplo, vamos supor o Trump na América enviando dezenas
de milhares de soldados para uma guerra e ao mesmo tempo que ele está fazendo isso
ele está ali comemorando no resort novinho que acabaram de criar para o entretenimento
dos americanos.
Você vê que a conta não bate ou você está em guerra ou você está em festa, ok?
Então você vê que essa propaganda, a forma que eles montam as coisas escancaradas, você
já consegue pronunciar o que está por vir, ok?
Você já consegue pronunciar o que está por vir, ok?
E aí ele está lá homenageando milhares de soldados, basicamente que foram entregues para essa guerra
e que agora basicamente pereceram.
E aí vocês se lembram que eu trouxe para vocês uma época que quando a Rússia até chegou a prender alguns soldados
a Ucrânia chegou a prender alguns soldados norte-coreanos e eles falavam que os caras estavam desnutridos
né, que eles, eles, tecnicamente eles não são preparados territorialmente para sair
da Ásia, como se o corpo deles não fosse preparados, a estrutura militar deles não
é preparada para enfrentar, ok, uma guerra de fronte, você vê que o que nós entendemos
é o que?
A Coreia do Norte ela só é propaganda, ok, toda essa estrutura militar onde a gente vê
várias armas nucleares, é canhões, é não sei o que lá, é propaganda, ok, aquilo
faz parte de uma propaganda. Quando vai pra prática, literalmente a estrutura não funciona
como eles impõem, como eles mostram como propaganda, ok? A Ásia tem muito isso. Vocês
vêem que eles têm o perfeccionismo. Um vídeo interessante também que eu tinha
visto há um tempo atrás, que foi o quê? E aí eu entendi o game, né? Você já percebeu
que os desfiles da China, se se lembra? Desfile das mulheres chinesas, soldados, soldados,
os norte-coreanos e tudo mais, eles dizem que eles são muito sincronizados, aquela
coisa bem exigente, é uma sincronia, parecem robôs até né, é uma coisa até que chega
realmente, chega a ser espantoso, né?
E aí teve o desfile da América, militar, nem que o soldado estava de boa, não respeita
nem sincronia, só estavam marchando sem sincronia nenhuma, ok?
Isso é proposital, ok?
Isso é proposital, esse estilo de desfile que foi feito, principalmente na América,
é para demonstrar algo para os inimigos pode vir a gente tá tranquilo a gente não tem nem
sincronia ok tipo sabe que ela se faz de fraco quando você mais estiver forte que foi aqui no
mesmo aí você entende porque quando eles fizeram esse desfile foi no mesmo time do ataque que os
estados unidos fez contra o iran ok então você vê que de dos dois lados está tendo propaganda
Dois lados, a gente está vendo que algo está acontecendo.
Aquilo que eu sempre apontei pra vocês, nós já estamos vivendo uma guerra.
O estilo dela é diferente da Segunda Guerra Mundial.
Pra chegar ao ponto desse enfrente de fronte,
é questão de tempo.
Ok? Porque a coisa já vem acontecendo.
A coisa já está em andamento, a gente não tem pra onde correr, basicamente.
A não ser que se cumpra, literalmente, o que a Bíblia diz quando ele fala,
quando pôs ouvidos falar de paz e segurança,
Ou seja, vai para a Coreia do Norte, que agora está tudo tranquilo, vai para o resort na Coreia do Norte, ok?
Israel, vamos voltar a fazer turismo em Israel, porque está tudo maravilhoso, ok?
Israel agora está em paz, né? O Islam basicamente agora não faz mais nada com ninguém, está tudo maravilhoso.
Você pode andar sem burka, tudo de boa, ok?
Quando vocês ouvirem falar de paz e segurança, é onde a Bíblia diz que algo muito sério vai acontecer.
seja exterior, vindo pra terra, seja de calamidades naturais que vão acontecer, ou seja, de uma
guerra explodir literalmente com alguma nação do nada atacando outra com viés ideológicos
ou pura loucura mesmo.
Vocês estão comigo ou não?
Ou seja, aí nós podemos falar, eu não sei se eu fico mais alegre porque estamos em guerra
ou quando ficamos em paz.
Você consegue entender, quando você entende a profecia, que foi que Jesus alertou, ó,
é isso que vocês estão pensando?
Não, é quando vocês ouvirem falar de paz é que o bicho vai pegar.
Quando vocês ouvirem falar de guerras e rumores de guerras, calma, é mister que isso aconteça,
é necessário, mas ainda não é o fim.
Não foi isso que ele disse?
Ou seja, Jesus falou, quando vocês verem água é o oposto.
Foi isso ou não foi, gente, que ele falou para nós?
Alguém?
Quando vocês ouvirem falar de paz e segurança, vai ter repetindo a destruição.
Quando vocês ouvirem falar de guerras, humores e guerras, calma, não é o fim.
Consegue entender? Por que? Porque você vai me engano!
É algo montado, é um cenário montado para que aquilo se cumpra, para que aquilo aconteça.
E Jesus já nos deixou sobre avisando, calma, não se preocupa com isso não.
Isso aí não vai, por enquanto, não vai dar nada.
Agora, quando vocês ouvirem falar, não, tá tudo tranquilo, paz, tudo maravilhoso,
maravilhoso, aí é que vocês devem estar acordados, porque eu vi o que vai acontecer,
basicamente é isso que Jesus estava dizendo. Estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Hã? E pra onde estamos caminhando? Essa é a questão. Estamos vendo um período de que?
De guerra ainda? Hoje estamos falando de paz, tá todo mundo seguro? Você tá confiável? Você
consegue ir de boa, com a sua família pro shopping, sem precisar se preocupar com nada? Você vai
pra rua, deixa seu carro aberto, porque não tem mais criminalidade? Tá todo mundo tranquilo nessa
essa paz, essa vibe maravilhosa. Você vê que não é a realidade do que vivemos. Então Jesus está
dizendo, calma, ainda tem coisa que vai acontecer. Isso ainda não é o fim. Por que? Porque ele assimila
o fim com o final da gran tabulação, a qual a igreja não participa desse fim. E você vai aprender
tudo isso na próxima live, que vai estar incrível com o estudo que vamos fazer. Eu preciso entregar
tudo hoje aqui que nós precisamos. Vamos lá, vamos descatologia na vez.
Estão comigo nessa noite? Vamos lá, quem se lembra?
Você já curtiu, já compartilhou? Deixa eu ver a nossa audiência hoje aqui.
Vamos lá, eu quero agradecer a todos que estão conosco nessa noite, ok?
Sejam todos bem-vindos aí. Vamos lá, quem é que se lembra?
De uma visão que eu contei pra vocês há um bom tempo atrás,
em que eu via, essa visão na verdade foi antes da pandemia, né?
E aí isso continua perpetuando, até falo pra vocês que isso provavelmente vai acontecer
também na Granetubulação, vocês podem se lembrar, quem se lembrar coloca aí, pastor
me lembro, porque eu acabei de ver algo idêntico com o que eu vi, e eu nunca tinha visto, ok?
E eu vou trazer pra vocês verem também o que eu vi naquela visão, vamos lá, quem se
quem se lembra? que eu tinha uma visão em que as pessoas estavam sendo levadas à força para
dentro de uma espécie de estado que era tipo uma tenda, quem se lembra dessa visão? e eu via que as
pessoas estavam sendo levadas à força lá para dentro, ok? e aí quando eu olhava, quem se lembra?
quando eu, não era época de pandemia ainda, então isso foi antes, a gente não sabia nem nem tinha
a emoção dos astronautas que passaram a habitar no período da pandemia, tudo mais.
Aí você se lembra que eu chegava perto de um deles na porta, e quando eu olhava, ele estava com a
máscara, né? E aí eu via, dentro do olho, eu via que era um asiático. Quem se lembra dessa visão?
Que era um asiático. E aí eu via então tendas sendo montadas enormes, uma espécie de estádio,
como se fosse um estádio assim, montada tendas, e eu via isso em vários locais. Quem se lembra
essa visão ok quem se lembra disso vamos lá e dá em se entender que é justamente para esses locais
que serão montados para a grande tribunaleza
ok para levar os rebeldes para confisco daquilo que é religioso quem se lembra dessa visão ok a
galera tá aí a claudia colocou aí eu me lembro ó o alex vamos lá o rubens acida ok a galera tá aí
vamos ver isso daqui agora para você ver que não é exatamente muito parecido com aquilo que eu vi
essa nova estrutura que estão trazendo tanto que é uma coisa que a gente tem então não existia ok
está vindo com uma nova tecnologia, e eu tomei um susto quando eu vi isso daqui, vamos lá,
porque é muito parecido com o que eu vi, olha aí o pessoal dizendo, quem acompanha
essa tecnologia na via sabe, a gente não dá furo, né, nessas circunstâncias, a gente
solta o negócio aqui, o negócio é doido, no momento que eu falo é doido, mas depois
quando começa a acontecer, olha isso daqui, vamos lá, Jinan no leste da China, acaba
de inaugurar uma cúpula inflável, de 50 metros de altura por 20 mil metros quadrados, maior
do mundo, para criar canteiros de obra, mais limpos e silenciosos, minimizando os impactos
das comunidades vizinhas e no ambiente.
Presta atenção nisso aqui, você tem noção que eles pegarem quarteirões de um canteiro
de obra e fazer uma tenda gigantesca para cobrir a obra que está sendo executado lá
dentro?
Não vaza som para fora, deixa o ambiente mais limpo, a pessoa não vê nada, só vê
quando vai inaugurar, eles tiram a tenda e depois está tudo pronto, conseguiu entender
isso?
Você vai num mês ali, num terreno vazio, daqui a pouco você vê uma tenda montada,
daqui uns meses você vai ver que tem um prédio no lugar da tenda e ninguém nem viu como foi montado como nada
olha isso aqui que loucura
olha isso daqui que loucura e vê e vê se não é
opa deixa eu colocar aqui calma e vê se não é
exatamente o que nós falamos para vocês
que estava naquele período da grande tribulação
uma situação, alguém, nós vimos essa estrutura sendo montada, lá o atiramento quando eu falei
gente, nem quem se lembra, era uma espécie de tendas, era uma espécie de tendas que estavam
sendo montadas e era, basicamente isso assustava porque era muito grandioso e viamos as pessoas
sendo levadas para lá a força, olha isso aqui, deixa eu colocar aqui, eu deixei até no Twitter
pra vocês. Eu vi isso aqui de última hora, tá? Não tava nada programado, olha isso.
Vamos lá, eles mostrando como que é a montagem, olha isso, vamos lá, olha isso, então ela
é inflável, é uma tenda inflável, olha isso, olha isso, então eles montam, olha
isso foi gente é impressionante porque era exatamente isso que eu vi quem se lembra das
descrições que eu citei para vocês lá atrás está sendo agora isso não existia até então é o
primeiro maior do mundo considerado como o maior do mundo agora olha isso então eles estão ali
isso aqui é utilizado por um canteiro de obras ok vão construir alguma coisa um prédio fazer
uma reforma alguma coisa eles botam aquilo aí daqui a pouco você vê eles tirou tem um prédio lá
ok só o que eu vi não foi pra isso não ok o que eu vi essa tecnologia sendo
utilizado era para esconder algo que estava acontecendo de muito sério as
pessoas estavam sendo levadas à força é rinan na china ok as pessoas estavam
sendo levadas para tendas assim que eram montados em vários locais do mundo eu
dizer que é uma coincidência, porque vocês se lembram, quando eu cheguei na porta de um local
desse, as pessoas estavam sendo levadas à força, e tinha na frente, uma pessoa estava vestida de
estilo daqueles astronautas da pandemia e tal, e aí quando eu olhava, o olho dele era o olho de
asiático, quem se lembra disso? Ou você vai achar isso aqui uma coincidência também, até que a
coisa fique mais séria, ok? Então você entende, e isso aqui nos lembra, porque eu estou dizendo isso
para vocês e aí isso ainda corrobora lembra da análise que eu fiz do vídeo do
brandon que ele também viu que tinham locais como se fosse locais estilo assim
também que Deus tinha mostrado para ele que estavam sendo levadas bílias e as
bílias estavam sendo queimadas se lembram disso
todas elas estavam ser reunidas em locais em pontos que eles colocava a
cidade e foi exatamente isso aqui que eu vi quando eu falei para vocês lá era
tipo estádio tá vendo quando eu falei para vocês era um tipo estádio sabe
grandãos que estavam montado tendas, uma tenda gigantesca, quem se lembra disso?
depois eu vou achar o vídeo para fazer um corte para vocês, vou ver se eu acho
depois o vídeo, que eu não sei se eu intitulei ele ou não, eu não me lembro
mas me lembro muito bem dessa visão, todo mundo tá comigo nessa noite?
entendendo isso daqui? vamos lá, curta, compartilhem, ative o sininho e deixe o like
você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhem, ative o sininho
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias,
já veio!
Vamos lá?
Estão comigo nessa noite.
Isso acaba se tornando surpreendente porque
Porque os elementos compatíveis para que a profecia aconteça, a gente está vendo agora visivelmente
Isso se tornou visível, ok?
Ok, se eles poderiam fazer isso, então, é absurdo, obviamente o que eu vi parecia um estádio, que era exatamente isso, por isso que eu falo para vocês, parecia um estádio, né?
Era coberto por grandes tendas, ok? E aí a gente vê
Que paulatinamente as coisas que vem nos sido reveladas, as coisas têm entrado em discernimento, né?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, estão comigo nessa noite, olha a estrutura do que tá sendo montado, as tecnologias
entre laser, que essas coisas eram absurdas na época que eu falava, quando eu tinha tido
a visão, essas tendas agora sendo montadas, que também naquela época não tinha lógica
alguma, porque nem pandemias havíamos tido ainda, né?
Depois a pandemia veio e nós vimos pessoas sendo utilizadas como astronautas, levando
pessoas a forças e tudo mais, ter esse controle social como o tipo do que vai acontecer na
grande tribulação.
A Bíblia diz que será imposto uma marca na mão direita ou na testa, para que ninguém
possa comprar ou vender.
Então a gente consegue ver que os parâmetros eram isso, quando Jesus dizia, quando vocês
verem essas coisas, está próximo, ou quando vocês verem isso, calma que ainda não é
o fim.
Então essa estrutura de revelação que Deus tem nos trago, nos mostrando que o time,
o tempo da igreja na terra é justamente o time de entendimento que as coisas para se
cumprir a grande tribulação já estão na nossa frente.
Ok? Já estão breve, que é o que nós enxergamos. Você vê que para as coisas acontecerem profeticamente
da grande tribulação, as coisas estão prontas. Ok? As coisas estão explícitas e prontas.
Nós vemos uma grande migração islâmica acontecendo no mundo todo, principalmente
na Europa, agora na América também, nessa questão de comemoração de Ramadã, nós
a exposição deles quando se reúne, agora, por exemplo, na Times Square, ok? Foram instituídos
em várias nações, então você vê que, paulatinamente, a estrutura tá sendo exposta, ok? De tudo
que eles montaram, paulatinamente...
longo do período que ninguém viu. Eu não vi, eu nem sabia que tinha tanto muçulmano
nos Estados Unidos, por exemplo. Engol tá sendo exposto agora através das festas que
estão tendo, da comemoração que eles estão tendo e com a liberdade que eles estão tendo.
Isso na Europa, agora na América, agora também chegando no Brasil. Essas células estão
montadas. É uma realidade. Quanto tempo isso vai durar nessa pacificação? Quanto tempo
eles vão ficar em territórios em que a sua etnia ou o seu viés religioso está vivendo
em conflito com a própria nação que eles estão dentro, até quando eles vão ficar
em paz, ok?
Até quando eles vão ficar pacíficos, é essa a questão.
Aí você vê que é só âmbito de espiritualidade, né?
Das coisas acontecerem e se desenrolaram, ok?
saiu na área militar seguinte o irã e a rússia rompem laços profundos o irã chama
rússia de aliado não confiável e aí nós já é obviamente dentro disso vai vai se
fazer muita propaganda né daquilo que eles fingem muitas vezes serem inimigos e não
são ou são aliados e não são a grande questão é todo mundo se lembra que
essa aliança que tinha com a Rússia, o governo de Bashar al-Assad cai 10 dias para o Giuliani,
que era um ex-líder da Al-Qaeda, que agora basicamente virou o rei da Síria, muito estranho
isso né, que eu sempre apontei para vocês no profético, da mesma forma agora essa aliança
que tinha tecnicamente entre Bashar al-Assad, eu nunca mais ouvi falar de Bashar al-Assad,
Ele estava refugiado na Rússia, nunca mais ouvi falar dele, hoje o Giuliani está no poder.
Agora a mesma conversa está vindo agora para o lado do Irã, dizendo que a Rússia não
é confiável ou que os laços deles entre eles não são confiáveis.
Obviamente irão a lealdade entre os desleais, né?
Vamos lá.
O Donald Trump zomba do Ayatolah iraniano após declarar a vitória da guerra.
Mas vocês lembram que nas últimas lives eu trouxe pra vocês, olha aí, o Giovanni
colocou aí, que chegou a 1 milhão de árabes, ok, lá na América, quando tivemos as últimas
festividades em Nova York, lembra que o Ayatollah estava cantando vitória, né, ele fez algumas
divulgações, algumas festas, soltou o rojão e não sei o que lá, aquela festa toda, dizendo
que venceu a América e Israel, ok, dentro dessa treta que aconteceu, aí o Trump respondeu
dizendo o seguinte, o Jornal de Trump zomba o Ayatolá iraniano após declarar a vitória
na guerra, entre aspas, nós vencemos a guerra, nossa, vencemos a guerra, o Trump zombando.
Eu disse, olha, você é um homem de muita fé, você tem que dizer a verdade, você
foi espancado até o inferno.
Aí o que que tava acontecendo aqui? Isso aqui até parece uma briguinha de rede social,
só que a gente tá falando de líderes governamentais, ok? Obviamente o Irã tomou uma surra mediante
essa treta que aconteceu, nós vimos, foi evidente, através do B2, que nós tínhamos
recebido a revelação antes, né? E tudo mais. Aí o que que isso levou, né? Porque o Trump
tava dizendo que ia negociar com a Ayatollah e tudo mais, aí o comportamento com a Ayatollah
passou a ter a partir daquele momento de cantar vitória e fazer essa propaganda interna,
a mesma que a Coreia do Norte agora está fazendo, Resort, não sei o que lá, essas,
você vê que é um controle da população de uma forma, através da censura, em que
eles não têm acesso à verdade e só fica com aquilo que o governo fala, ok?
Governo falou que a gente ganhou, todo mundo acredita, vencemos a guerra contra a América,
na América não existe mais, ou Israel, ok? Aí você vê a enfatização literalmente
como vai funcionar a política da grande tribulação, que não é à toa que a mesma coisa aconteceu
na Babilônia, aconteceu na média da Pérsia, na época de Daniel, não era isso? Ó, tá
batendo um evento, o rei convocou todo mundo pro evento, qual que era o evento? O evento
inauguração inauguração do que vamos lá todo mundo coloca aí percebam que a
história vai se repetir a transição de poder global vem acompanhado de festas e
inaugurações e sujeições e adoração ok vamos lá todo mundo foi convocado uma
festa de inauguração inauguração do que bota pra mim no comentário vamos lá
Todo mundo foi convidado para a festa. Festa de gay, de inauguração, ok? Perceba que
vem com uma sutileza de engano, em que todos que estavam ali foram surpreendidos, através
do decreto, ok? Vamos lá, coloquem aí. Já curtiram, já compartilharam, já deixaram
like. Vamos lá, tá? Era inauguração do quê? Inauguração da estátua de Inaugura do Nozor,
que representava o que? O império? Então você vê que quem chegou lá era a festa ó,
fomos convidados pelo rei pra uma festa. Maravilhoso, vamos lá, que roupa você vai hoje? Vamos
com a roupa de gala, outros vão ó, como você vai hoje pra festa? Vai ser maravilhoso,
o rei convidou todo mundo, foi um decreto, a festa vai ser bombástica. Foi isso ou
foi? Chegando lá, era o que? Era o engano de adoração, aonde a fé dos meninos foram
postos em provas. E aí eles caíram em si e falaram, não, isso aqui eu não posso.
Eu até vim pra festa, fui obrigado a vim pra festa, mas isso aqui eu não posso adorar.
Só que você percebe que até então, tudo baseado em engano. Ok? Porque pra quem fazia
parte do império, literalmente era uma festa de inauguração maravilhosa. Só que essa
A festa de inauguração era para impor respeito.
Respeita através do quê? Se sujeitam ao império ou vocês vão morrer.
Não é isso que Kim Jong-un está fazendo agora? Ou vocês estão de brincadeira com a minha cara?
Ou você acha que se alguém falar assim, que hoje eu não vou pra festa de inauguração do seu parque?
Essa pessoa estava entre nós hoje? Seja sincera.
É isso que eu estou falando pra vocês que essas coisas simples da Bíblia, esses símbolos bíblicos,
já estão presentes diante dos nossos olhos
e o pessoal não enxerga o que está acontecendo
ok? a tipologia de tudo isso está presente em todos os locais
ok? e aí quando o Anticristo se levanta a mesma coisa acontece, a Pocalipse 13
ele institui uma imagem para a besta, uma imagem para o império
e aquele que não se prostrar diante da imagem, não adorar
e com certeza vai ter um dia do evento de inauguração da imagem do império
Vai ter um evento de inauguração em que todo mundo será obrigado a estar e adorar.
Quem não tiver já sabe o que vai acontecer.
Consegue entender? É simples assim.
Aí muitos vão falar, não, mas isso tá muito longe de acontecer, pastor.
A gente não se vê essas coisas.
Eu tô acabando de mostrar pra você na Coreia do Norte.
Vai falar porque eu não quero ir pro parque de inauguração do seu parque, não.
Igual tava vendo lá a aprovação de projeto de lei da democracia da Coreia do Norte.
né, o Kid John 1 lá na mesa sentado
deixa eu ver se eu acho esse vídeo aqui pra vocês
eu não sei se eu acho esse vídeo aqui
vamo lá, deixa eu ver se eu acho esse vídeo aqui
isso
isso demonstra muito bem o que eu tô dizendo pra vocês
deixa eu ver se eu acho aqui
vamo lá
esse vídeo aqui
se eu conseguir achar, você vai ver o que demonstra muito bem
uma aprovação de lei
que é feita na Coreia do Norte
né, é que o Kid John 1 tá
sentado na cadeira da frente
todos os seus parlamentares fazendo uma votação, e aí ele vai e decretar algo, isso, aí todo
mundo que vota a favor tem que levantar a mão, e aí ele olha para trás para ver quem
levantou a mão e quem não abaixou, você não vê ninguém com a mão abaixada, viu?
Ok, deixa eu ver se eu acho esse vídeo aqui, se eu salvei ele, eu não sei se eu salvei,
Deixa eu ver se eu acho aqui, é isso que ele chama de democracia da Coreia do Norte,
ok?
A Coreia do Norte é o tipo daquilo que será o governo do anticristo, literalmente, a nação
hoje mais parecida com aquilo que será o governo do anticristo é o que nós vemos hoje na Coreia
do Norte, o estilo do Kim é muita propaganda exterior e penalidade para aqueles que fazem
parte do império, em que basicamente o imperador é o Deus, ele que deve ser adorado, tanto
que o cristianismo é proibido, não somente ele, mas outras religiões também são proibidas.
Não acho aqui.
Quando a gente vê essa estrutura sendo montada, a coisa tão evidente, você vê o lado espiritual
o que tá por acontecer, porque é uma permissividade pra que essas coisas aconteçam, ok?
Não é somente um ditador isolado no mundo que tá fazendo...
Deixa eu ver...
Eu não acho...
Achei aqui ó, vamos lá, olha aí, olha só como é feito uma aprovação de lei na Coreia
do Norte, vamos lá, deixa eu ver se é esse vídeo mesmo, ah esse aqui mesmo, ó que lindo,
baixei o vídeo.
Música.
o que é que na internet achei pra vocês, olha aí. Isso daqui é uma votação de um
projeto de lei na Coreia do Norte. Alquim sentado, isso aqui, veja se isso não é a
tipologia do que a gente vê acontecendo com o Nabucodonosor, com a adoração da
imagem do império. Isso aqui é uma imposção de adoração que é o que muitos não
entende. Ou você acha que todos aqueles que estão diante de Kim Jong-un, eles
querem aquilo ali, pra sua nação, qualquer coisa que seja que seja aprovado. Olha isso aqui.
Vamos lá, o que o Kim Jong-un fala. Vamos lá, o projeto de lei vai ser aprovado. Kim levanta a
Olha, começa a olhar pra todo mundo, ó.
Abaixa a mão aí pra ver.
Aí todo mundo aplaude.
Nossa, foi aprovado.
O projeto de lei do
Kindle 1 foi aprovado.
De o contrário pra ver.
Vocês dão comigo ou não?
Olha lá ali olhando pra ver se todo mundo
tá com a mão levantada ou quem abaixou a mão.
Deixa eu conferir aqui se todo mundo
apoiou. Imagina se tem alguém que fala assim
não, eu preciso ler melhor.
Ou eu não quero não.
Jás não tá mais entre nós.
Isso daqui é o que a Bíblia cita que é tipologia.
Claramente, ok?
Vamos colocar no cenário de Nabucodonosor fazendo a estátua ordenando
quem não se prostrar no soar dos instrumentos vai ser jogado na fornalha.
Aí Nabucodonosor olhando quem é que não tava prostrado.
Todo mundo se prostrou, olha isso aqui.
Mas você acha que todo mundo concorda com os planos de Kim Jong-un, ou com o governo de Kim Jong-un?
O Kim Jong-un é Deus, todo mundo ali ama ele na Coreia do Norte.
Só que o Estado foi tão bem aparelhado que ninguém se levanta.
Ninguém tem coragem de bater de frente, ok?
Essa imputação é o que eles estão fazendo no mundo todo, ok?
E é isso que eles querem realizar no mundo, ok?
Vamos lá, diga aí, você vê que é uma aprovação unânime, né?
Olha aí, eu não sei que projeto de lei que era esse, eu acho que era para aumentar o salário mínimo.
Acho que foi essa a aprovação que eles fizeram aí.
Ok, aumentar o salário mínimo dos cidadãos norte-coreanos, ok? Aí foi o nanime.
Olha aí, e aí, o que você me diz isso daqui?
E você, vamos fazer uma pergunta real, o que você faria nesse momento diante de Kim Jong-un?
O Kim Jong-un dizendo, a partir de hoje, o deus aqui sou eu e vocês terão que me adorar.
Quem concorda?
O que você diria para Kim Jong-un num momento desse?
O que você levantaria a mão e falava, eu não aceito, ou ele falava, quem concorda
levanta a mão.
Você ia ficar parado assim com o braço cruzado, dizendo, eu não concordo não.
Diga aí para mim.
Vamos lá?
O que você faria num momento como esse?
É exatamente isso.
É aí que eu quero que vocês se acordem, Silvia, ok?
É isso que muitos não estão entendendo o que que tá em andamento no mundo todo.
Isso tá em andamento no mundo todo.
Coreia do Norte é o prototipo, ok?
A China, da mesma forma com o capitalismo, né?
A utilização do capitalismo da parte.
Só que a parte de controle social é a mesma que a Coreia do Norte.
Só que muito mais tecnológico, obviamente, ok?
Olha aí, tá vendo, Alberto? Ah, vocês estão acordados agora? Faz o Lúcifer.
Vocês estão conseguindo entender para onde estamos caminhando?
Isso daqui seria a reforma do proletariado que Maud Zetugue tentou instituir através dos trabalhadores.
Não funcionou por um período, só que na grande tribulação vai andar, isso vai acontecer.
Só que quem vai estar sentado na cadeira e a imposição, tecnicamente, que nós vemos acontecendo, será do Islam.
quem não adora a besta, quem não adora o estilo, isso aqui não adora só a besta,
quem representa a besta?
o império, é isso, império democrático da Coreia do Norte, isso daqui é a tipologia
bíblica quando a milha está falando, dele da composição, então os animais não representam
um indivíduo em si, representam o império que o indivíduo tomou conta, isso daqui é
o tipo do anticristo que nós estamos acabando de ver, ok?
será exatamente dessa forma em que as ações serão feitas, as leis serão imputadas, as
se desobedecerem simplesmente você nunca mais vai vê-los, você vê ele num momento
do seu lado, no outro momento já nunca mais você vê ele, ok?
Essa estrutura que está sendo montada, claramente, esse vídeo é impressionante, que eu estava
falando para vocês, ok?
E a gente vê a democracia, a foice, o martelo lá atrás, como dentro dessa estrutura obviamente,
olha lá, como os comunistas utilizam, o comunismo está sendo utilizado para a implementação
mundial, dessa ordem mundial que eles querem ocasionar, ok?
Isso daqui é o império perfeito pra eles, em que todos obedecem e eles batem a cabeça.
O Kim Jong-un, ele é o deus da Coreia do Norte, é isso que vocês precisam entender.
Ele se comporta como o deus da Coreia do Norte, ok?
E o imperador, a sua família em si, eles são deus pra população.
Eles não podem adorar ninguém, eles têm que adorar o Kim.
Ou a imagem do seu pai através de um quadro, ok?
Dos seus avós e tudo mais.
Essa estrutura que tá sendo montada, a qual o João viu isso, o Daniel viu isso?
O que estava acontecendo no futuro, como foi no passado, nada mudou, haverá uma posição
religiosa nos últimos tempos.
Então comigo nessa noite, entendendo isso aqui, quer um exemplo maior do que esse que
nós acabamos de dar para vocês, do que está para ouvir, ok?
Então você vê que a conta não bate, o Kim pode inaugurar quantos parques aquáticos
ele quiser, você vê que a conta não bate, a conta de imposição, a ditadura que a
Coreia do Norte vive, ele pode fazer quantos parques ele quiser, você vê que a realidade
outra ok vamos lá e aí uma das últimas matérias que saiu nesse período que eu
tava fora também o irã ameaça revelar a sua capacidade real de forças após
dona de trampa insultar o que manei trampa insultou que manei que aquele lá
que aquela aquela que nós vimos antes porque ela tô lá diz que venceu e não
sei o que lá o trampa e responde tirando sarro o que
manei falou eu vou mostrar minha capacidade real de poder em que vocês
viram nada ainda. Seu B2 não fez nada aqui. Ok? Então assim, a gente entende pra onde
as coisas estão caminhando. Que mais cedo ou mais tarde vai culminar cirurgicamente
praquilo que a Blilha diz. Ok? Cirurgicamente praquilo que a Blilha diz. A grande questão
agora é que aquilo que eu falei pra vocês que a democracia tá sendo utilizada contra
própria democracia, porque a partir do momento que eles não permitam aqueles que são muçulmanos
votarem para colocar quem eles quiserem no poder, aquela nação deixe de ser uma democracia.
Pelo menos era isso quando a gente enxergava que o Trump estava lutando contra, ok?
Dendo essa radicalização chiita que acaba se espalhando pelo mundo, não vou julgar
todos os muçulmanos, mas se eles seguem a Sharia e o Alcorão, nós sabemos a sua ideologia
a menos que muitos, obviamente, são obrigados e fazem porque são obrigados, adoram porque são obrigados
não porque querem, né? Deus também quer essas almas, obviamente
mas na sua maioria eles sabem o que estão fazendo
e eles estão dentro desse plano todo, esse plano total de tomada mundial
o que nós temos alertado todo esse tempo aqui pra vocês e agora que a coisa está mais evidente,
está acontecendo e dentro dessa conclusão que nós fizemos através das últimas matérias que
nós demos, nós entramos agora no tema principal da live, que é a análise do escudo de Abraão.
Aos vídeos que bombaram na internet nos últimos dias, os outdores que estão espalhados no Oriente
Médio com Trump no centro, alguns até fazendo alusão com o quadro de Leonardo da Vinci,
da última ceia, canonizaram o Leonardo da Vinci agora, o Leonardo da Vinci foi canonizado, eu não
tava sabendo, ok? Mas vamos lá, vamos analisar isso aqui e ver o que vai dar nessa noite, vem
comigo no Escatologia Navete, convido a curtir, compartilhar, deixar um like e ajudar esse canal
para que nós estejamos aqui mais vezes, lembrando que eu ainda tô me recuperando, por isso que eu tô
bem falando calminho com vocês e tudo mais, mas prestem muita atenção porque são coisas
eu sem falado com o nosso poderosamente escanal, curta, compartilhem e ativem o sininho e deixem o like.
Bom, então nós sabemos que o Oriente Médio será o centro, basicamente o epicentro da
grande tribulação, e entender o time do que acontece no Oriente Médio, principalmente
para com Israel, nós entendemos o time da retirada da Igreja da Terra e o início da
grande tribulação, por isso que assume importância, foi o próprio Jesus disse, não é uma análise
e vazia, o próprio Cristo disse, vocês olhem para a figueira, quando seus ramos estão
tenos, então quando vocês verem ali brotar algo, ali é o time das profecias finais,
apontando para Jerusalém, para Israel, essa estrutura em volta de Israel, e não é atoa
que dentro do escopo profético, nós sempre viemos apontando para vocês, e aí nos damos
conta dessa imagem né o Aliança de Abraâmica né Aliança Abraâmica né os Acordos de Abraão né
e agora estão chamando de Aliança Aliança Abraâmica né o tempo para um novo Oriente Médio é o título
da onde está nesse Altidór né que estão divulgando aí ok realmente isso é boquástico
bombástico realmente, só que tem um detalhe ali, principalmente nesse artidório, essa
divisão do engano que está por vir, tanto que a Bíblia diz que o Anticristo vai fazer
uma firme aliança com muitos durante uma semana, e aí a gente assimila isso com paz,
não é que a Bíblia diz que será um acordo de paz, a Bíblia diz que é uma firme aliança,
Só que em outro texto, a Bíblia diz que quando ouvirmos falar de paz e segurança,
eis que eles sobrevirão pedindo destruição, então associado a isso,
por isso que chamamos de falso acordo de paz, porque literalmente é um falso acordo,
porque ele vai quebrar o pacto, na metade da semana nós já sabemos.
Então olha esse gráfico simplesmente, essa estrutura, e aí colocaram Trump no centro,
como grande intermediador, Benjamin Netanyahu a sua esquerda e o Bin Salman, a sua direita.
Olha aí, olha essa estrutura que tá sendo montada para o Oriente Médio e outro né, que era basicamente
o líder da Al-Qaeda, Juliani, que também tá aqui no meio, que basicamente derrubou a Síria em dez
dias, bateu recorde, o cara baixaram a sede e ficou 30 anos no poder, ninguém nunca fez nada,
nunca conseguiu derrubar, em 10 dias Bachalaçade caiu, ou seja, tem que ter tido escopo nos
bastidores enorme para que isso acontecesse, e o Giuliani sendo aplaudido em todos locais,
considerado agora como presidente interino da Síria, realmente é surpreendente, tá?
O que aconteceu com o Giuliani eu já falei, eu fico muito com o pé atrás com ele, é
surpreendente, ok?
Nunca vi isso, da forma que aconteceu com ele não.
Ben Salman vem de trono, vem de sucessão, ok? Vem de sucessão hierárquica. Giuliani
era alguém que era um radical, e agora tá sendo exaltado como se fosse o maior diplomata
do mundo. A conta não bate. Enfim, pegaram esse gráfico então, e tem uma galera que
acredita que o Trump é o anticristo, e ainda com essa imagem, obviamente, ele no centro
de tudo. Só que a Bíblia diz que justamente o anticristo fará uma aliança com muitos.
só que vocês se lembram da estrutura que nós temos bíblica como eu trouxe para vocês
que não é novidade vamos para o que a bíblia diz ok vamos para o gráfico né eu nunca
tive isso aqui nunca foi segredo para nós só que agora chegamos no ponto da coisa ficar
visível né todo mundo se lembra que Abraão casa com Sarah Sarah diz então para Abraão
se deitar com a Agar para cumprir a promessa que o deus havia feito ela ele se Abraão
se deita com Agar, tem o Ismael, os Ismaelitas que hoje são os árabes, a árabe é saudita
o Bin Salman hoje é um descendente de Ismael, da Agar que é um filho da carne de acordo com a bíblia
de acordo com Galatas, só que depois Deus fala não Abraão, você não entendeu a promessa vai se cumprir
com a tua esposa, a Sarah, e aí a Sarah tem o Isaac, o Isaac tem o gêmeo Jacó e o Ezaú
que também exaú, são os edomitas, a região da Jordânia ali também, os espalharem,
a malequitas, que hoje também é aquela mistura de árabes, árabe quer dizer mestizo, tá?
Por isso que eles são muito misturados, ok?
A decidência de ló também, os moabitas, biamias, amonitas, hoje também são os mestizos
do Oriente Médio, região da África, Oriente Médio, ok?
Então você vê que essa estrutura sempre foi montada dessa forma, nada mudou debaixo
do céu.
o filho da carne ok e o filho da promessa do filho da promessa continuidade com jacó
que tem o seu nome trocado para israel geram as 12 tribos dentre ela a tribo de judá que
são judeus e vem o messias que é o cristo em oposição a isso nós temos os árabes
de acordo com a palavra tá nós já estudamos isso aqui centenas e milhares de vezes acho
não há nem necessidade de repetir todos os textos bíblicos, ok? Essa questão da genealogia.
Todo mundo entendeu essa estrutura e eu sempre apontei para vocês, o que tá sendo preparado
nos últimos tempos é para que haja um acordo entre essas duas etnias, que na verdade são irmãos,
né? Entre árabes e judeus, esse intermédio, ok? Só que a Bíblia diz que quando esse daqui se
voltar, ele vai se vingar do irmão, da descendência do irmão pela espada, por isso que nós vemos
hoje que o Islam utiliza a espada, ok?
Obviamente no lado espiritual até Deus usa espada né, nós vamos aprender isso também
nessa utilização da grande ebolação, ok?
Então nós vemos essa estrutura que foi montada para os últimos tempos, é oposição, lembra
que eu sempre dei um exemplo lá, cada super-herói tem o seu arco inimigo, o arco inimigo do
Deus é o Islam. Através dos árabes ou os persas, quem você quer, dos turcos, não importa, a
doutrinação islâmica é o que traz a espiritualidade da oposição do judaísmo
ou do cristianismo. Ok? Essa é a situação que nós sempre apontamos para vocês, obviamente
daquilo que a Bíblia disse. Então quando nós olhamos para esse cenário do que está
acontecendo agora, tem alguém aqui que está trabalhando os bastidores e não é
que esse gráfico eu trago pra vocês há muito tempo, só que agora a coisa está evidente.
Uma coisa é eu falar isso aqui pra vocês dez anos, falando a mesma coisa, provavelmente
alguns podem pensar não, porque quem fez essa arte gráfica aí pra Israel foi o pastor
Tiago, né?
Só pode ter feito, né?
Eu sempre apontei pra vocês que isso daqui aconteceria, ok?
Pastor, mas tem possibilidade do Trump ser o anticristo novamente?
Se o Trump for um muçulmano, se ele for um descendente de Ismael, de Edom, de Isaú,
e aí ele fez todo esse plano de estar na América, mas depois trazer todo seu governo
para o Oriente Médio, beleza, foi o conceito que eu pontei para vocês, beleza, ele tem
que sair de qualquer lugar do mundo, já que vocês acham, e ir lá para o Oriente Médio
e governar a partir de lá, principalmente a partir da Turquia, ok, nessa estrutura,
e se eu, basicamente, se basear pela religião islâmica.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Fora isso, se o Trump não tem essa característica total dentro dessa aliança, quem tem?
Eis a questão.
Quando você olha para aqueles que estão à frente aqui,
literalmente com a característica bíblica, você pode incluir o Bin Zayed, que está aqui,
o Salman, até o Juliano.
Por que eu coloco eles, não os outros?
Porque na evidência profética como liderança para o mundo islâmico, eles são referências.
Ele estaria à frente.
Uma coisa você dizia, um exemplo, como eles falam, pastor, é porque muitos misturam,
eles colocam o messias dos judeus sendo o anticristo, só porque Jesus disse que eu
vim em nome do Pai e vocês não me aceitaram, mas outro virá em seu próprio nome e vocês
aceitarão. Em nenhum momento Jesus disse que o Messias seria judeu.
Aí muitos falam assim, não, mas o Messias tem que ser judeu, né, porque ele tem que ser da raiz de Davi e tudo mais.
O Messias da raiz de Davi já veio, eles não acreditam até hoje.
O que muda se ele for um mestiço? O que muda se ele se fazia de judeu?
Assim como dizem que o Bin Salman, ele é um judeu também, que ele tem sangue judaico.
Então você olha que a estrutura que está sendo montada de engano
para os últimos tempos é só uma estrutura de aceitação.
Agora, entenda que quando o acontecesse era por cegueira, nós que enxergamos, obviamente
você fala, não, isso não tem como acontecer, porque nós enxergamos, mas eles estarão
debaixo de cegueira, assim como você diria, não, se Jesus estivesse aqui hoje eu não
crucificaria, e como que os judeus fizeram, e fariam de novo, porque existe uma cegueira
espiritual.
Como que Paulo era processo de ódio dos discípulos que pregavam do próprio Cristo,
daqueles que eram parecidos com Cristo, participa do primeiro mártir através de Estevão,
sendo que ele conhecia Camarrabos sentado aos pés de Gamaliel em relação a Torá e o Antigo Testamento.
Como que ele cometeu esses erros? Era cegueira. E o próprio Jesus faz isso na prática depois de o deixando cego.
E aí quando ele tá cego, literalmente, Jesus agora faz ele enxergar toda a verdade, que ele é verdadeiro messias
E Paulo se torna o maior embaixador do Evangelho, basicamente
Ok, então você vê que é essa circunstância espiritual que vai os fazer crer
Que vai os fazer acreditar
Não são as evidências étnicas, as evidências de DNA, não
O que vai levá-los a acreditar e a crer em paz e que o anticristo seria uma pessoa confiável é a parte espiritual
um gano espiritual que haverá. Estão comigo nessa noite até aqui? Eu estou só começando, ok?
Vocês não entenderam o motivo do assunto que nós vamos tratar hoje, a espécie de sistema.
Então, o que surgiu agora é que, depois dessa treta com o Irã, começou a surgir esses altidores
no Oriente Médio. Dizem que é Israel. Eu não consegui comprovar nada disso, pelo menos esse altidor não,
mas enfim, foi o que bombou aí no final de semana todo. Eu recebo milhões de mensagens,
o pastor olha isso olha lá olha não sei o que vamos falar aí não sei o que e
aquilo que foi importante eu falo se não for descarto ok qual o meu papel quando
eu vejo isso eu vou me deixar levar por uma imagem obviamente não tava até
associando isso daqui aí já é clickbait tá gente tem que vigiar mais aí já tava
associando isso colocando a a imagem de leonardo da 20 do quadro da última seia
associando como a blasfêmia
E o quadro de Leonardo da Vinci foi canonizado e eu não fiquei sabendo, ele é santo, ele é não...
É umas coisas que vocês falam, e é umas coisas que vocês caem, que eu falo assim, gente, eu não...
Não é que eu não tenho paciência, é que eu não tenho tempo, realmente.
A gente tá sem tempo, essas coisas.
Ok? Aí colocaram e fazem o clickbait, colocam o Leonardo da Vinci junto com esse saqueia,
ela tá imitando a Santa Seia, porque agora o Trump é o Cristo ou não sei o quê, eu falo o Jesus.
É difícil.
Difícil.
Mas vamos... disso que eu falo, ninguém busca estudar, pesquisar, o que quer dizer, ou pra entender direito o que é pra ter informações verídicas, não, eles se relacionam com uma imagem ou um clickbait com um título sensacionalista e fala, é isso, meu Deus, aí outros, estamos na grande emulação, aí outros, aí, entendeu, uma coisa vai chamando a outra, e tome paciência no pastor Tiago, eu tô morrendo, vocês vigiam, viu?
Se eu partir, se eu partir vocês só vão conseguir se relacionar com meu livro, falando
nisso, o Rei está voltando, se acontecer alguma coisa comigo, partiu, Jesus me levar,
ou for arrebatado, não sei, continuem recebendo o livro, esparem esse livro para o mundo
todo, sejam capacitados através dele e se tornem instrumento de Deus, amém?
Vamos lá.
aí o que acontece é que o meu papel eu preciso entender então eu entrei no site
da página essa página aqui ó
ok do acordo de abraão para entender a atualização dos planos que eles fizeram
agora eles vão atualizando a página de acordo com o andamento da coisa ok de
acordo com o andamento da aliança as paus países que entram as propostas que
executadas, eles vão atualizando o site e colocando os planos, ok? Então é isso que vai
acontecendo para a latina mente e agora já temos um bom material para analisarmos
do que se trata isso, ok? Vamos lá, aí acessando a página, eu acessei a página e fiz uma leitura
completa dela e vou fazer isso com vocês agora, ok? Para a gente entender do que se
o conforto de tudo, intermediado também com Donald Trump, outros líderes mundiais também
participaram, seja no passado, agora no presente, o rei da Jordânia, olha aí, aqui nós temos
aqui uma foto também que muitos vão representar como aliança maçônica, pra galera que gosta
de teoria da conspiração, o estilo de aperto de mão, então você vê que é literalmente
é algo bem simbólico, representa a unidade né, esse símbolo aqui com a tipologia, eu trabalho com
criação tá, então eu trabalho com criação de logotipo, de marcas, essas coisas, esse símbolo
aqui claramente representa a unidade né, porque é uma representação como se todo mundo estivesse
pegando na mão tá vendo, são vários bonequinhos assim, como se fosse uma imagem aérea,
imagina você segurando em círculo, segurando todo mundo na mão do outro ok, isso representa
a unidade que é o símbolo que eles sempre colocam aqui segurando as mãos, tal, então
tem presença uma unidade das religiões abraâmicas, né, só que agora, nesse, a estrutura do
site que eles montaram, as atualizações, é pra uma estrutura de tudo que eles alcançaram
até aqui com os planos posteriores, realmente é algo bombástico, você está preparado
pra isso?
Vai fazer uma leitura completa aqui, daquilo que eu separei obviamente aqui pra vocês,
E a gente analisar tudo isso dentro da bíblia e ver se caixa ou não, entender quem tá por
trás de tudo isso, os países que estão por trás e onde que isso pode chegar e se
é compatível com aquilo que a bíblia diz, ok?
Tão preparado nessa noite?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, já prepara o teu coração aí,
que essa live vai ser tremenda.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo.
Vem comigo, minha escatologia...
...naveia.
Vamos lá, a grande questão, principalmente agora nós já vamos começar a ler, se prepara
já o coração que será algo tremendo aqui nessa noite, tudo que nós vamos ler aqui
infiltrado na palavra, aquilo que muitos estão esperando de início, que é o que muitos
não entendem, que é o que a gente sempre tem batido na tecla aqui com vocês, do dispersar,
Infelizmente, como muitos mestres da internet acabam dispersando quanta a verdade bíblica,
é que a estrutura de controle mundial e o que o anticristo fará,
ela começa no Oriente Médio.
Aí na Gran Tebolação, obviamente, isso se espalha mundialmente,
é o que muitos não entendem, que a besta do Apocalipse 13 já está presente em nossos dias.
Que a besta vem antes, o anticristo vem depois e toma posse de tudo isso.
É o que vocês precisam entender.
Então você precisa entender que o Oriente Médio é o centro de tudo isso, do governo
que será o governo do anticristo, não é o mundo inteiro, é o Oriente Médio, tanto
que será o epicentro do Oriente Médio, que é o que você precisa entender.
Então se eu entendo isso, eu não desfoco outras coisas, e eu passo a ter clareza do
cumprimento profético diante dos meus olhos, é o que nós vamos ver agora, vem comigo,
tá preparado pra isso?
Já vamos só começar, o começo é bombástico, ok?
Então eu entro na página, e quando você vai rolar a página começa a ter os textos explicando a parágrafa, o parágrafo plano, né?
Eles já começam assim, vamos lá, olha aí, olha isso aqui, a coalizão para a paz, a segurança regional.
E qual que é a intenção dessa segurança regional? É o que?
promove uma nova ordem regional
no Oriente Médio
que servirá como um escudo de ferro
contra ameaças do Irã, do Urso
e os seus representantes
para a segurança de Israel
Então olha a estrutura que já começa
o site dentro da explicação
É uma nova ordem para o Oriente Médio
Ok? Essa estrutura bíblica em que a Bíblia impulta que será os acordos finais que trará a estrutura do governo do Anticristo
É uma nova ordem, aí muitos colocam mundial, só que tudo isso começa no Oriente Médio
Porque Israel tem que estar no centro
Porque é isso que muitos não entendem
Então se eu sei que é uma nova ordem mundial, eu não preciso esperar virar uma nova ordem mundial com Israel no centro
Não, uma nova ordem mundial, no urim de médio.
Só de ler isso daqui, só um título que nós lemos, vamos lá.
Quem se lembra desses gráficos aqui? Deixa eu ver se está aqui.
Que eu sempre trouxe para vocês, quando muitos ficam apontando pastor,
mas o anticristo, ele vai vim da Europa, vai vim da América, vai vim...
Quantas vezes eu trouxe isso daqui para vocês?
De onde bíblicamente veio o anticristo?
Vamos lá.
Geografia bíblica, tá? Eu fiz um gráfico aqui pra mostrar pra vocês a geografia bíblica, vamos lá.
Os profetas é de onde? Da Bíblia. Oriente Médio, geralmente. Oriente Médio, Ásia Menor e tudo mais.
Os inimigos de Deus, Oriente Médio. A extensão, né? Nesses locais, Turquia, Ásia Menor, Síria, Irak, Irã,
Judá, Egito, Grécia, Macedônia. Essas localidades, vamos lá.
As histórias bíblicas acontecem aonde? Oriente Médio, sua maioria. Os não todas.
O Messias nasceu onde? Oriente Médio. O epicentro da grande tribulação de acordo com a Bíblia
será onde? Oriente Médio. É o que a Bíblia diz. E o Anticristo vem da onde, pastor?
Aí a galera fala, da Europa. Ou da América. Ou da Rússia. É isso que eu falo pra vocês
de não ter concordância com a própria Bíblia. O que vocês falam? É simples assim, então
ele vem da américa o anticristo não anticristo vem da europa olha a concordância gente obviamente a
estrutura governamental é do oriente médio é simples assim alguém por isso que israel está
no centro está no centro que do oriente médio israel liga áfrica é oriente médio e áfrica ok
todo mundo tá comigo não irmãos essa que a circunstância bíblica que já está revelada que
Eu não preciso de revelação pra isso, isso já está exposto, bíblicamente falando, ok?
Deus me revela aquilo que a gente não conhece, não sabe ou não tem, né?
Deus vai trazer, aquilo que a Bíblia já expõe de uma forma muito clara, eu não preciso de revelação pra isso mais
Isso já está exposto, porque os pontos geográficos em que as coisas acontecem, está tudo exposto
É o que? Oriente Médio, Ásia Menor, oh, Egito
As histórias bíblicas aconteceram a partir, primeiro o cativeiro de Israel, Egito
depois a pra onde terra prometida jerusalém israel ok os profetas profetizaram dentro e fora de israel
quando foi para jonas niniv iraq todo mundo gente é isso que eu tô falando pra vocês e aí a galera
que não tem compromisso com a palavra eles vão ficar fazendo vídeo pra fazer quebete pra vocês
Não tem compromisso, nem com vocês. Não tem compromisso nem com Deus, vai ter com vocês.
Alguém?
é simples assim, e aí quanto tempo eu trago esse gráfico aqui pra vocês? ou eu fiz hoje também? ou eu fiz esses gráficos hoje?
tudo que eu criei agora, que tudo está acontecendo, foi agora que eu criei
hã? gráfico de 15 anos atrás
vocês estão comigo até aqui ou não?
ou seja, quando nós olhamos pra isso
e aí nós só lemos o título do que que é
literalmente uma colisão para a segurança regional
que promove uma nova ordem regional para onde?
para o Oriente Médio. Se há uma nova ordem regional, é uma nova estrutura governamental
em todo o Oriente Médio, em que todos terão que obedecer a esses tratados. Vocês estão
comigo ou não entendendo isso daqui? E a intenção é do que? Se proteger contra as
ameaças, ok? Do urso! Oh, my God!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
É galera, o pessoal está assistindo esse catologia na VEA, não sei, eles estão fazendo,
eles estão falando tudo de acordo com os nossos gráficos, não sei, mas e aí, por
isso que quem dá o start em tudo grande problema do Oriente Médio é o pé do urso, que começa
trazendo toda a treta. Alguém? Olha aí. O pé do urso, que é a média pérsia, que é o Irã.
E aí a estrutura que eles estão montando essa nova ordem mundial, ou nova ordem para o Oriente
médio, que mais tarde se tornará mundial, é por conta do urso!
Nova Ordem, no Oriente Médio, que é onde será o epicentro da grande tribulação.
assim como se estão comigo nessa noite entendendo isso daqui ou não também a
imagem só que a grande questão é o que o plano tá sendo executado o plano tá
sendo executado dentro dessa estrutura de uma forma em que tem o bicho papão
que vai ajudar alguém chegar no poder é como se fosse assim ó eu tô aqui se
prefere que eu governe vocês que nós botamos a ordem o que ele faz vocês
preferem o urso ou prefere o chifre pequeno essa que a conversa que tá
rolando vocês tão conseguindo não não vocês
preferem vocês preferem que o urso vocês dê conta do urso aí vocês
prefere o chifre pequeno. Esse é o bate-papo dos bastidores que tá rolando.
Alguém? Esse é a parte dos bastidores que tá rolando, para o Oriente Médio, que é o centro de
tudo, como eu sempre apontei pra vocês, nada mudou. Tá acontecendo? Alguém? É disso que eu falo pra vocês
das distrações, não fico olhando pra Macron, não fico olhando pra não sei quem, pra
França, pra Alemanha, pros Estados Unidos, não sei o que lá, e a coisa
acontecendo na sua fuça e você perderam tempo com clickbait desde onde iniciou
quando eles colocam presta atenção de houve uma mudança que é a oportunidade
para que isso se cumpra por isso que eles não vão deixar passar
ok a oportunidade foi quando surgiu olha isso aqui desde os ataques do dia 7 de
outubro israel luta em sete frentes na guerra
mais mais justas desde a sua fundação como uma fênix o estado de israel conseguiu
renascer é demonstrando um poder militar sem
precedentes que provocou mudanças profundas no oriente médio
ou seja já está acontecendo já está em andamento por conta do dia 7 o dia 7
foi o start em que o iran fez algo e tá tipo tendo um efeito colateral sobre o
iran só que o que muitos não entendem que o plano está sendo executado
e se o plano foi esse mudar a ordem vigente do oriente médio e que o start
foi dado pelo iran que é os pés do urso
vocês estão acordados pelo amor de deus irmãos
Se estão comigo nessa noite tendência aqui, então perceba, o start foi aonde?
No dia 7, com quem?
Com o urso.
Ponto.
Os pés do urso andou a partir do dia 7 de outubro, que é onde começou, ok?
Isso não tem nada a ver com atribulação, que eu sempre faltei pra vocês, a besta ela
anda antes e depois o anticristo toma tutela dessa besta com o acordo de paz final.
Eu falei que a besta ficaria visível pra gente, né?
olha isso aqui as conquistas militares históricas de israel provaram mais uma vez tanto para os seus
inimigos quanto para os seus parceiros o seu poder regional sua determinação de desmantelar o
eixo iraniano o eixo do urso e o seu tremendo comprometimento de proteger os seus cidadãos
ao mesmo tempo ficou cada vez mais claro que israel não pode derrotar o irã e impedir os seus
aliados e seus aliados se reconstruam por conta própria nem pode fazê-lo apenas por meio da força
militar presta atenção hoje a missão histórica dos estados de israel é traduzir as suas tremendas
conquistas militares em um ponto de virada político um que traga segurança duradoura
os seus cidadãos o que está acontecendo aqui que a revelação é para o site deles tá né eu tô
dizendo que é o seguinte o que israel está agindo que tá fazendo é avançamos onde precisamos
militarmente só que não o plano não é não não pode acontecer militarmente tem que acontecer de
uma forma política para que funcione ok e é nessa ideologia política nesses acordos políticos que
provavelmente o anticristo vai estar na mesa
vocês estão comigo ou não?
entendendo até aqui
vamos lá
o plano escudo de Abraão
a coalizão para a segurança regional
é uma nova iniciativa política
ao pilar, aos pilares lá
lembra dos pilares da besta apocalipse 13
política de segurança israelense
ele aproveita a oportunidade regional
que Israel enfrenta hoje para garantir segurança aos países nos próximos anos e aí eles colocam
as pautas aqui vamos lá princípios da chave dos planos de Abraão olha isso primeiro primeiro
olha presta atenção nisso aqui que isso aqui é uma das coisas mais sérias que nós vamos ver
agora em escatologia na veia que você vai entender paulatinamente porque aqui eles eles
eles colocaram os pontos de como a coisa o plano será executado de como eles esperam que o plano
vai ser executado ok vamos lá olha que isso aqui é assustador o que está acontecendo você não tem
ideia vamos lá olha isso aqui vamos lá primeiro fechar a frente em gása devolver todos os reféns
estabelecer um governo de transição tecnocrático em Gaza e uma desramassificação liderada
regionalmente. Então o plano é o que? Fechar a frente de Gaza, tirar o ramaz de lá e ter
uma liderança regional e que todos os efeitos sejam devolvidos. Primeiro, isso está no plano,
da proposta. Segundo, implementar e fazer cumprir o acordo no sul do Líbano por meio de uma política
de zero violações, e fortalecer o exército libanês, oh my god quem tá entendendo o que
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corrupto...
Oh, meu Deus!
E aquilo que é mortal...
Vamos lá, isso daqui a gente só descobriu agora, tá?
Houve essa atualização, ninguém sabia dessas coisas.
Quem lembra que eu disse pra vocês a condição da construção do templo de Israel?
Eu trouxe isso pra vocês na Bíblia!
A palavra que está escrita...
Eu mostrei isso para vocês na bíblia, que a condição para o Oriente Médio está pronto
quando vocês olharem, lembra que eu disse para vocês, observem, quando eles falarem
de soluções para o Líbano, porque não tem como ter templo sem o Líbano estar constituído
Oh meu Deus!
é pessoal vamos botando a barba agora botando a barba de moio eita que o rei tá voltando
o rei está voltando, oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
e agora está revelado o plano como eles vão fazer, a ideia é o que?
porque tem um resbolá que seria um exército à parte do governo libanês, qual que é
a ideia?
que eles fortaleçam o exército limonês, ou seja, isso em fraque seria o resbolá.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Oh my god!
Prestem atenção porque a coisa agora está ficando cirúrgica, exposta,
dentro de tudo que nós temos aprendido todos esses anos.
Terceiro, após a queda do regime do Assad,
na síria que nós tratamos disso aqui nesse canal quem se lembra olha isso aproveitar as forças
regionais para estabilizar a síria e transformá-la em um amortecedor contra o eixo do irã por isso
que o Bachar al-Assad caiu quando eu trouxe para vocês eu falei a conta não bate tudo isso já
fazia parte do plano que tá sendo exposto agora pra nós irmãos
agora a conta tá fechando
o Giuliani foi colocado num poder proposital
só que só é capaz de o Giuliani ter entrado como entrou-se por conta da Arábia Saudita
parece que tudo isso faz parte do acordo
oh my god
Agora a coisa tá vindo à tona, lembra que eu batirei até com vocês e falei, o assade
ficou 30 anos do poder, nunca caiu, não tem como ele ter caído em 10 dias, a menos que
tenham feito acordos, por isso que a gente viu o Giuliani junto com a Arábia Saudita
lá e ele sendo considerado como o rei da Síria agora, porque faz parte do plano, eles
já estão trabalhando nesse plano faz tempo, a gente que não percebia, vocês estão comigo
até aqui irmãos, isso aqui é uma bomba o que nós estamos vendo nessa noite, 4, aprofundando
a coalizão regional moderada, retornando uma normalização rápida com a Arábia Saudita
e expandindo os acordos de Abra.
Uau!
E o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário...
Oh meu Deus!
Revista de incorruptibilidade E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível Se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória. Onde está a morte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Percebam que o acordo ainda não foi feito, mas ele está diante de nós.
Falta assinatura de tudo isso. Ainda percebiam como eu sempre apontei pra vocês,
A grande tribulação ainda não começou, o acordo de paz ainda não foi assinado, e agora estamos vendo aqui a pauta do acordo de paz, diante dos nossos olhos!
Foi bom servir, adeus pra vocês, hein? O tempo que ficamos aqui.
Oh my God, irmãos, isso é uma emoção tremenda, vocês não têm noção.
Oh my God!
Implementar um plano de bloqueio contra o Irã e impedir a sua nuclearização, uma declaração
israelita de um caminho gradual responsável e seguro de separação dos palestinos no
prazo de uma década, como parte de um acordo regional abrangente.
Presta atenção nisso aqui!
Hã!
Eles estão dando um prazo para a execução do plano de 10 anos!
Vocês estão comigo ou não?
Hã!
Aqui nós teremos uma escala o porquê que eles vão escolher, na verdade, uma semana
para o acordo de paz, porque no mínimo eles terão 7 anos para que as coisas funcionem!
aleluia se estão achando que estão aqui brincando irmão descatologia como se
não bastasse olha o mapa que está lá no site dos acordos de abraão
Oh, meu Deus!
Eu fico maravilhado com isso, meu Deus do céu, viu?
Eu fico maravilhado com isso.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Oi, eu tô fazendo gráfico também agora pro acordo de Abraão.
Amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem. Aquele que ouça diga vem. Maraná da hora vem.
Senhor Jesus é o nosso... Não pastor, você que desenhou esse mapa aí lá no site pra eles,
é o mesmo mapa do senhor, mas... Forte na promessa e não no processo.
Isso, você acha que Deus está fazendo isso à toa? Você acha que Deus está brincando de ser Deus?
É sério mesmo que vocês acham isso?
É sério mesmo que vocês estão achando que Deus está brincando de ser Deus nesses últimos
tempos?
E que o diabo está brincando de ser diabo nesses últimos tempos?
e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica
as suas coisas
continua não engano quem quiser
cedo vem o amém
hora vem senhor
escatologia na veia
é galera vemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus
e sinceramente irmãos eu não falo porque eu sou eu que faço parte desse canal é surpreendente
É surpreendente, ok? É surpreendente realmente o que a Bíblia disse.
A fidelidade de Deus para conosco, ok?
A fidelidade de Deus para conosco nesse canal.
As revelações profundas que nós recebemos, cirúrgicas, graficadas.
Deus mostrando dia após dia o que desenhar, o que fazer.
O que estava em andamento.
E agora a gente vê tudo isso diante dos nossos olhos revelados.
Como eu sempre trouxe para vocês.
Como está no nosso livro.
Vamos lá! Ou vocês vão dizer que eu fiz o livro agora porque o acordo de Abraão também
está utilizando. Vamos lá! Vamos lá vai!
onde está o monte a sua vitória onde está o monte seu aguilhão o aguilhão da morte é o pecado
não pastor mas não pastor você viu lá na cor do diabraó depois você fez o livro
escatologia na veia
só você que tem um livro aí, pega seu livro, abre o livro aí na página
e fala assim, meu Deus
irmãos, a fidelidade de Deus para conosco é surpreendente
surpreendente, surpreendente
Escatologia na Veia, curta, compartilhe e ajude esse canal antes que o tempo acabe.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia.
a coisa está surpreendente surpreendente irmãos surpreendente agora você vai ver que o que que
Deus está fazendo o que nós precisamos entender o que Deus está permitindo acontecer Deus agora
vai começar centralizar todo mundo no profético real ok todos aqueles que fazem teoria da
inspiração, baboseira, até estes terão que acordar, ok, até estes vão ter que acordar
para o que está acontecendo, você vai ver todo mundo começar a apontar para o Oriente
Médio, começar a apontar para essas nações, para a localidade exata de onde vai surgir
o governo do Anticristo, porque Deus está trazendo essa revelação para toda a humanidade.
Como foi a respeito da estrela de Davi, que estava presente no céu como sinal, quando
o dia da sua morte, o sol escureceu, a lua não deu seu brilho, ficou escuridão a terra, como sinal da sua partida
e da remissão dos nossos pecados, ok? os últimos evidências e sinais, comprovações bíblicas estão acontecendo
diante dos nossos olhos, para que todos compreendam a seriedade do momento da vinda de Jesus
estão comigo nessa noite até aqui? vocês estão comigo nessa noite? tudo que nós estamos vendo?
Bom, eu tava, eu tava na metade aí, nem na metade, nós começamos agora a falar,
a respeitar esse tema, ok?
Sinceramente, pessoal, tá?
Eu tô sendo muito sincero, eu não tô muito bem, né, tem sido bastante pesado o trabalho,
ok?
Eu não tô legal, eu preciso me recuperar, por isso a gente precisa fazer as coisas
paulatinamente aos poucos, tá?
Vocês sabem que por mim eu ficaria com vocês até duas horas da manhã pra terminar isso
aqui, não tem condições hoje realmente, amanhã eu tô de volta, se Deus permitir,
olhem por mim, olhem pela minha casa, olhem pela minha família, nos ajude a cada dia,
ajude esse canal, contribua, acesse os nossos conteúdos, ok, compartilhe com o máximo
de pessoas, enquanto é tempo, ok, enquanto a gente tem tempo de trabalhar, amém, porque
a noite está chegando, amém?
Então se Deus quiser, amanhã nós estamos de volta, 8 da noite, amém?
Vou descansar, ver se eu consigo descansar, ok, me recuperar melhor, e amanhã, às 8
a noite estamos de volta para dar continuidade nesse tema a partir daqui amém em nome de jesus
fiquem ligados fiquem acordados falamos o suficiente por hoje ok amanhã nós vamos
continuar não tem muita coisa ainda para a gente ver obviamente não daria nem tempo de terminar
hoje de qualquer jeito tá porque eu fui bem lento hoje né pelo cansaço mas em nome de
jesus amanhã tamo de volta amém então já te convido curta compartilha ativa o sininho
deixa o like. Amanhã, se Deus permitir, nós estamos de volta. Lembrando que a sua ajuda
é importante para o canal. Ajude esse canal, ok? Contribua, ativa o sininho, deixa o like,
se torne membro do canal. Também para nos ajudar dia após dia a chegar ao máximo de
pessoas possíveis, pois vocês mesmo estão vendo que o tempo está acabando. Amém? Curta,
compartilha, ativa o sininho, Deus abençoe a todos. Amanhã estamos de volta às oito
da noite. Com o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
e não esteja com todos o espírita noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata
vencem o jesus o nosso objetivo é único eu você no céu não seja o respigas em foque
na promessa e não no processo de Deus abençoe a todos fiquem com Deus maranata fui
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Foque na promessa e não no processo.
Maranata vem, Senhor Jesus.
Das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal, se revista de imortalidade.
Quando porém o que é corruptível, se revestir de incorruptibilidade.
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
aleluia a luana colocou aí ó eu tava enganada agora as vendas caíram aleluias seja bem-vindo
ao time luana jesus te ama filha por isso que ele faz isso por você o motivo da nossa
a existência é sua causa ok o motivo do nosso chamado é por amor a sua vida ok é por sua causa
que nós estamos aqui aleluia e de muitos que os olhos se abriram ok muitos eram cegos não
entendiam a palavra viviam uma vida desesperada fora do achando que deus não tem o controle de
nada a graça é um favor e merecido irmãos ninguém merece ser salvo é porque deus estabeleceu e
escreveu na sua palavra
ninguém mais pode mudar isso
ok?
aleluia
nessa noite eu pergunto
jesus ele disse
eu sou o caminho, a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
o mesmo jesus disse
aquele que me confessar diante dos homens
naquele grande dia eu também o confessarei diante de meu pai
nessa noite eu pergunto
tem alguém no nosso meio? pastor
eu me afastei de jesus pastor
Eu quero retornar nessa noite, porque eu entendo que Jesus está me chamando para essa graça.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus como salvador da minha alma, mas dessa noite eu quero entregar
minha vida a Ele, nas mãos dEle.
Se tiver alguém, escreva o seu nome aqui, que eu quero orar pela tua vida.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Lembrando, irmãos, você que não é batizado ainda nas águas, se posicione, irmãos.
Não temos mais tempo a perder.
Ok? Busque uma igreja pra você se batizar.
Você que é do nordeste, pode estar em natal no Rio Grande do Norte, quer se batizar conosco?
Entre em contato conosco, pastor Marcelo, pastor Arijani que está aí, Aline, entre em contato conosco, dá o seu nome
Você vai ser batizado por nós aqui em natal, ok?
Ah, pastor...
Irmãos, investe, viaja, ok? Investe, compra passagem, vem pra cá
Ok? Vem se batizar! Ah, não tem lugar pra se batizar, não tem desculpa, ninguém vai ter desculpa, tem igreja na tua rua, vai lá!
se membra a igreja, vai se batizar, faça alguma coisa
você tá brincando com a sua eternidade
ok?
em nome de Jesus
aleluia
glória a Deus
pastor, por que tem pastores que não fazem apelo no culto?
o que significa?
significa que é uma reunião de membros da igreja, ok?
quando não tem ímpio nenhum
lá porque nós paramos de evangelizar
pra que você vai fazer apelo pra crente ok? faz apelo pra quem está desviado
como a igreja deixa de evangelizar e vive somente uma reunião
né de crentes não tem pra quem fazer apelo, meio que é por isso
ok
por isso a necessidade de evangelizar, de convidar pessoas ímpias para estar na igreja, pecadores, estar na igreja
ok?
aleluia
Assim como nós estamos aqui, porque nem todo mundo que nos ouve aqui são crentes, são cristãos, ok?
Se você entra do nada na live, às vezes alguém manda o link pra alguém que é ímpio, pra alguém que...
E ele passa, o véu cai dos olhos dele, ele vê, enxerga e fala, eu quero esse Jesus aí, ok?
Nós ganhamos almas, irmãos, tanto nas ruas quanto aqui, ok?
Na internet. Estamos aqui pregando. A nossa vida é entregue no altar de Cristo.
Nós nos desgastamos no altar de Cristo, ok?
entregamos nossa vida no altar
Aleluia, olha aí, o Luís, ó
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Luís em tuas mãos
que nesta noite entrega a vida dele a ti, Senhor
escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens
que o Senhor naquele grande dia também o confessa diante do Pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus, glória a Deus
Aleluia
glória jesus glória jesus aleluia glória jesus pra quem é novo no canal tá nós sugerimos
os vídeos pra vocês assistirem aí arrebatamento e a coleta de israel 1º e 2º de jesus 70
semanas de daniel se caso quiserem aprender amém assistam esses vídeos aleluia glória
Glória a Deus!
Aleluia!
O Pedro colocou aí, olha, eu sou de Natal, queria saber qual a igreja.
Ainda não tem uns igrejas aqui, ok?
Nós estamos aqui fazendo a obra aqui, mas ainda não abrimos a igreja ainda.
Amém?
Mas nossa igreja chama Life Me Church, ela tem a sede em São Paulo.
Em breve, se Deus quiser, nós vamos estar abrindo o ministério aqui também, se Deus
permitir, né?
Se der tempo.
Aleluia!
Glória a Deus!
a bíblia diz para aqueles que estão se perdendo o evangelho é uma loucura ok mas para nós
que somos salvos é o poder de deus a bíblia chama amém aleluia glória jesus aleluia
bom queridos eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite em nome de jesus fiquem
firmes inabaláveis o rei está voltando amém colocando os links aí embaixo para vocês
se tornem membro do canal enquanto estivemos aqui ok tá aí a opção de seja membro colocando
tiram o livro, o rei está voltando, o e-book também
Aleluia, glória a Jesus
Nosso Instagram, me segue no Instagram também que lá eu posto coisas mais curtas pra vocês
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite
Agora eu preciso muito descansar que eu estou só o pó literalmente quebrado, cansado demais
Mas entendemos, entregamos o recado
Fiquem firmes até que o senhor venha
ou até que Deus dê oportunidade de estar aqui novamente com vocês, ok?
Curtem, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like
e vem comigo no Scatologia
na Veia
Aleluia
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
seja com toda amada igreja que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Espírito e a Noiva dizem
Vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus, nosso objetivo aqui é único, eu, você e o céu
Não sejam respigas em, foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata
FU...
que é isso. Toda a madrugreja que todos digam amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem.
Aquele que ouça diga vem. Maranata ora vem. Senhor Jesus é o nosso objetivo é único. Eu e
você no céu. Não sejam espigas em. Foque na promessa e não no processo. Escatologia na veia.
Piscatologia na veia Piscatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
Pai, apresenta a vida do Pedro, Senhor, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
Em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
Todo amado igreja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem Maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no
céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia
na veia, busca teologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa
dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da
água da vida. Aquele que testifica, traz pras coisas de certamente, certamente. Cedo
venho, amém? Ora vem, Senhor.
Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês
que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos,
mas todos seremos transformados.
não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia