Regina, venha. Venha desvendar conosco o cenário profético e satelótico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, no escatologia, na veia.
Conexão profetico, onde vem a escatologia, veia?
Veia desvendar conosco, o cenário profetico escatológico, veial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes
trondos, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profeta, onde vem a Escatologia e a Veia?
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Você não pode se enganar.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro,
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, vou cumprimentando
vocês, tenham todos bem-vindos aí, já comenta pra mim aí como que tá a imagem, som pra
vocês aí, em nome de Jesus, vamos lá, tenham todos bem-vindos, e eu na última live esqueci
de voltar a live para configuração que a gente costuma fazer e eu estava observando
que a live ficou em 760, 720 FTP então ficou um pouco baixa a resolução mas eu creio
que agora voltamos a normal estamos de volta com a escatologia na veia o melhor da escatologia
melhor possível da qualidade para vocês comenta para mim em como que tá o som
imagem em nome de jesus vamos acho cumprimentando vocês aqui pastor marcelão
chegamos seja bem-vindo em nome de jesus pastor joseph também está conosco aí
pastor de hoje falar dirigindo a laif emite são paulo glória a deus pela sua
vida pela família a francesa está conosco aí seja bem-vindo pessoal de
João Pessoa, a Jana, vamos lá, sejam todos bem-vindos, amém? Já curtiu, já compartilhou
essa live? Também tá conosco a Camila, seja bem-vinda a Camila, Fábio também tá conosco,
Marlucy, sejam bem-vindos, amém? Melise também tá conosco, Gisele, vamos lá, curtindo
compartilhando e ativando o sininho, a Shirley também está conosco Jefferson, Maria vamos
lá curta e compartilha Alex, Viviane, Iracema, Samanta, Alice, Tainara, Augusto, André,
Vamos lá, Memps também tá conosco, Ana Brio, sejam todos bem-vindos a mim, Jaqueline,
Rodrigo, Virgínia, Vanessa, Aline, sejam bem-vindos aí, vamos lá, curta e compartilha,
ativa o sininho.
Clever também tá conosco querido, direto do Paraná, sejam todos bem-vindos, Rosilaine,
Clipe Livre, momento de oração, Pastora Regente tá aí conosco também, tá aqui
do lado.
Seja bem-vindo, amor, vamos lá.
Pastora Regiane logo mais vai estar também com a, geralmente as irmãs, tem um grupo
de oração delas, elas estão em oração e tudo mais, em breve a Pastora Regiane também
vai estar lá no canal dela, lá no YouTube, ok, esse canal que ela vai estar com oração
lá com as irmãs, ok, trazendo palavra, trazendo algo mais voltado para mulheres, ok, então
fique ligados aí, em breve nós vamos estrear lá, amém?
Ingrid também tá conosco, vamos lá, Thiago Zenha, Rosmira, Pastora Miriam, vamos lá, Maria, Jefferson,
Jersey, todos bem-vindos aí, creio que vai ser mais uma noite incrível, Newton também tá conosco,
seja bem-vindo, vamos lá, Regina, Lídia, Eliezer, Inês, Rosana, vamos lá, Andrea, o Joe também tá
conosco aí seja bem-vindo querido isabelli jaider ivanildi acacia vamos lá cláudia
lucas também tá conosco aí silvio soraya seja bem-vindo soraya em nome de jesus grande
abraço pra vanessa vanessa escatologia vna veia vanessa aleluia vamos lá alice simone
silvio seu carlos também um grande abraço soraya pro seu carlos nestor também tá conosco
ae patrícia william vamos lá simone dirce liezer gisele fernando já curtiram já compartilhar
essa live vamos vamos lá samuel também lindy nalva vamos lá kátia adma gisele rodrigo
Miriam, Tâmara também está conosco, Aleluia, vamos lá, Cassia, Anajara, Luiz Carlos, Marcos
Edmilton, Luiz, Silvio, Valdeci, Cláudia e Norma, o pessoal está chegando aí, senhores
todos bem vindos para mais uma noite incrível, tenho certeza, muita coisa acontecendo, muitas
nós temos para a noite de hoje mais uma vez, prepara o coração aí muita coisa
acontecendo né, dentro dessa última semana em todo o escopo de cenário
profético ok, bom coloquei também para vocês aí na capa de
hoje eu vou acrescentando alguns elementos, na capa de hoje eu coloquei um elemento básico
daquilo que está por vir aí, do que está acontecendo, vocês notam aí que tem algo
diferente aí na capa né, tem esse mocinho aqui que está dando o que falar ok, muita
coisa acontecendo aí e isso vai servir para uma alerta muito grande para nós com tudo
que está se desenrolando né, hoje nós estamos vivendo algo muito profético, não se faz
Falam dessas coisas, isso que muito me estranha, essa é a questão de que eu digo para vocês
de não se basear pela escatologia bíblica, porque a profecia vai estar diante dos seus
olhos e muitos vão ficar despessos olhando para outro canto, que não tem nada a ver
com a profecia, ok?
Então hoje eu creio que vai ser mais uma noite incrível de muita revelação, tem
estudo preparado, geralmente agora eu estou preparando estudos menores para dar tempo,
para a live não ficar tão grande, ok?
Então eu creio que vai ser mais uma noite incrível para as nossas vidas, Flaviana acabou
de chegar aí ó, Katia, André Porto, Valéria também tá conosco Valéria, seja bem-vinda
em nome de Jesus, vamos lá Priscila Jusceline, vamos lá, já curtiram, já compartilharam
vamos nessa, vamos descatologia na veia nessa noite, muita coisa pra gente ver, eu vou continuar
vocês se lembram que na última live a gente cortou né, a última live a gente acabou
cortando, a gente tava fazendo conexão profética, tinha bastante matéria ainda pra gente ver
como estava ficando muito tarde, eu parei com as matérias, algumas que são da semana
passada e aí eu já fui para o estudo, ok?
Então eu vou dar continuidade da onde nós paramos no estudo passado, ok?
Vamos ler algumas matérias importantes da semana passada, depois vamos ler algumas
dessa semana já que está coisa de louco também, em seguida depois nós entramos
com o estudo Power em nome de Jesus.
Bom, vocês já viram aí, eu divulguei lá para vocês, quem chegou a ver eu divulguei
pra vocês nas nossas redes sociais, nós teremos então uma, a também postei aqui
no canal Esquadralogia na Via, dia 17, segunda que vem, nós teremos uma live com Felipe
Fogosa, que vai estar aqui no nosso canal, nosso primeiro convidado do canal, e agora
vamos ter alguns convidados aqui, que eu vou fazer questão de trazer algumas pessoas com
algumas visões mais amplas, às vezes, do que nós temos aqui em determinadas áreas,
nós não dominamos todas as áreas, então também sentamos pra aprender com outros que
mais expert e tudo mais, ok? Em outras determinadas áreas. Então Felipe fala de HQ, Felipe, bom,
toda a estrutura que ele tem também de geopolítica, né? Em cine histórico, ok? Por também ser
um artista, né? Enfim, vem com uma bagagem tremenda, muitos anos, né? Se eu não me engano,
a não sei se na época que eu trabalhava na Record, acho que o Felipe estava fazendo
reprise da novela, de algumas novelas que ele fez, né? Na época que eu trabalhava
recorde então aí ok deus eu criei que vai fazer coisa poderosa nosso meio
trazendo vozes proféticas para esses últimos dias como ele disse que a fazer
né a vozes novas e eu criei que vai ser incrível vai ser poderoso que deus vai
estar fazendo nosso meio ok então fique ligados aí segunda que vem às 20 horas
ok vamos nessa vamos catologia na vez convido
você curtir compartilhar deixar o seu like não a gente vai fazer online tá não
a gente vai fazer online, ok? Vai ser um convidado e vai estar online, ok? Vamos lá? Sejam todos
bem-vindos ao Scatologia Na Veia. Lembrando que o nosso canal está desmonetizado. Contamos
com vocês para manter esse trabalho a cada dia a mais. Cada sementinha nos ajuda poderosamente.
Todo, todo, todo o nosso conteúdo é gratuito, né? Nós não cobramos nada por nada que
fazemos aqui. Nós entregamos tudo gratuitamente, confiando no Senhor e na retribuição do
coração de vocês, ok? De acordo com aquilo que você vê que compensa investir nesse
trabalho que nós fazemos. Amém? Então curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e
em seguida nós já começamos a live dessa noite. Vamos lá?
Escatologia na veia.
bom vamos lá é não somente a nossas lives é gratuita mas nosso material também tá
tudo nosso materiais tá gente vocês precisam entender o que tudo que nós fazemos não
foi gratuito tá houve muito esforço não sei se vocês sabem mas só os programas que
eu uso para criação que eu já usava para o meu trabalho antes né antes da escatologia
na via, tudo que eu utilizo é pago ok então a gente investe para trazer o melhor para
vocês ok e também para aqueles que ensinam a palavra né que vocês que são pastores
aí que nos acompanham vocês que ensinam a palavra que estão se dedicando também escatologia
se quiserem nosso material também nós fornecemos gratuitamente também para que vocês possam
dar aula a única coisa que nós alertamos é nós sabemos para que fomos chamados temos
uma linha correta daquilo que nós fizemos os gráficos e temos ou seja não distorça
aquilo que nós pregamos utilizando nosso material, que isso aqui não é uma brincadeira,
isso aqui foi algo dado por Deus, todos os critérios nós utilizamos aqui bíblico,
e também não comercialize, ok?
Assim como nós não fazemos, nós não comercializamos, eu que sou o dono de tudo não vendo, quanto
mais outros pegar nossas artes para fazer apostilas e ficar vendendo para os outros,
não façam isso, se puderem fazer, a não ser obviamente valores de custo, para impressão
e tudo mais, aí vai de cada um, ok?
Então, sempre que nós indicamos, sugerimos e falamos para tomar cuidado com isso, ok?
Aqui nós não estamos brincando, é um trabalho muito sério que fazemos e sabemos o preço
que nós pagamos, tá?
Confiando no Senhor e por isso entregamos tudo gratuitamente, entendendo que estamos
no tempo do fim, que não temos mais tempo de obter lucro, né?
Principalmente com coisas do Evangelho e tudo mais.
Apesar do Evangelho, como a Bíblia disse, é uma fonte de riqueza, né?
com certeza o é ok mas é aqueles que tem temor a deus trabalham de forma
correta confiando no senhor ok lembrando que gente eu não eu falo
daquilo que nós fomos chamados tá eu não critico quem faz quem vende quem
vende curso quem se é um problema de cada um e cada um vai ter com deus com
base nas obras que faz ok nós sabemos para que fomos chamados e que não há
mais tempo disso né e tudo mais é assim que nós entendemos por isso
Amém? E mais respeitamos quem faz o diferente, enfim. Vamos lá? Vamos descatologia na veia
então, vai ser de suma importância que você entenda, tá? Sempre os resumos. Por que que
toda live nós fazemos o resumo aqui para vocês? Porque qualquer um que chega em qualquer
momento, tem muita gente nova chegando no canal, né? E às vezes eles pegam qualquer
live ou qualquer vídeo, né? E aí eles acabam ficando perdidos, né? Se caso nós não fazemos
esse resumo que sempre fazemos aqui, pelo mínimo eles entenderem o nosso raciocínio,
ok? Esse catológico histórico né? Nós sempre começamos com esses gráficos que no qual Daniel
ele no capítulo 7 ele vê uma besta que é o leão, o urso leopardo né? ele vê no caso três bestas
no caso são quatro, a quarta eu não coloco aqui porque na visão do apocalipse 13 João não vê a
quarta ele só vê as três bestas né? e o próprio Daniel revela que a quarta besta ela seria destruída
né? não existiria mais, porém mas que entretanto os outros animais as outras bestas que no caso são
essas três, lhe seriam tirado o domínio, mas lhe seriam conservado a vida, ainda por
um tempo.
Ou seja, e depois nós entendemos o porquê, porque ela volta lá no Apocalipse 13, essas
três bestas.
Então Daniel viu uma besta que tinha, ela era asas de águia e era semelhante ao leão,
que era a representação do Império Babilônico, e todos esses impérios tomaram os mesmos
territórios.
Então, e o urso com três costelas na sua boca, que era a representação da média e da pérsia,
né? Império Medo-Pérsia, aquilo que nós conhecemos hoje como Irã. E o leopardo com quatro cabeças,
né? Que era a representação do Império Grego, a representação da divisão que houve no Império
Grego, quando Alexandre o Grande morre. Seus generais, Caçandro, Lisíma, Ptolomeu e Seleuco,
tomam a conta desse império e dividem ele perfeitamente como aconteceu na história,
Daniel anteriormente havia profetizado e o que nós estamos vendo aqui é que na
verdade todas essas localidades ideologias que esses impérios tiveram
Deus mostra que isso volta no fim dos tempos
ok por isso que João ele vê uma besta que tem pé de urso ou seja média e
pérsia tem ela é semelhante ao leopardo ou seja vai agir semelhante ao império
e também tem boca de leão ou seja a boca é da babilônia é isso que a bíblia está me dizendo
claramente a bíblia explica isso a si mesmo tá aquilo que a bíblia explica não precisa interpretar
ok então na verdade o que que joão tá vendo é a fusão dessas três bestas que surge nos últimos
tempos com as mesmas ideologias do império babilônico média e persa império grego
decretos de leis revogáveis pena de morte assim como houve né na boca do nozor ele ordena uma
uma estátua que seja feita uma estátua toda de ouro e quem não se prostrar vai ser martirizado
e jogado na fornalha. O anticristo também faz a mesma coisa, tem a imagem do império e aquele
que não adorar a imagem também será morto. Império medopessa, decreto de lei revogável,
lembra que quem fizesse qualquer petição que não fosse para o rei Darius, que era o rei da época da
média da pérsia, seria jogado na cova dos leões, ou seja, decreto de lei revogável que nem o rei
lugar e que gera a pena de morte. Isso volta a se repetir lá no Apocalipse 13 com o Império
do Anticristo, né? Aquele que não, que for rebelde ao Império do Anticristo ou que não
adorar o próprio Anticristo também será martirizado. Essa será a lei no período
da Gran Tribulação.
A Bíblia diz que com Deus não é por força nem por violência, é pelo espírito, mas
com o império do anticristo é por força e é por violência.
E o império grego nós lembramos da arma do cavalo de Troia que foi utilizado pelo
império grego, que é um presente de grego que destrói nações de dentro pra fora.
Nós identificamos isso através de uma live por revelação do Senhor que se tratava então
da imigração muçulmana que está acontecendo no mundo todo e que estão destruindo nações
de dentro pra fora.
isso é justamente essa ideologia, então o que nós estamos vendo na verdade surgindo
nos últimos tempos é a fusão dessa besta novamente, em que os dez reis vão se assentar
sobre ela e a besta nada mais é do que a representação do Islam, então vem surgindo
então uma falsa paz com seus três pilares, único governo, única moeda e única religião
que o que vai predominar, nós já entendemos, é o Islamismo, ok, no período da grande
tribulação, por isso que João ele vê as características desse império lá no futuro
a representação dessa besta que nós vamos ver daqui a pouco através de
algumas matérias de tudo que está acontecendo que é incrível
nós estamos vendo o tipo e já o início de tudo isso tá mostrando que o tempo da
igreja na terra está acabando e os territórios que esses impérios tomaram no
passado e provavelmente isso volta a acontecer no futuro é justamente
esses territórios Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã que é o urso, a Babilônia que é o
Iraque, Judá que é onde a menina dos olhos do senhor
e o Egito, obviamente se você expande depois
Arábia Saudita, Catar, Barém, Mirados Árabes Unidos, todas essas nações
em volta de Israel, todas elas são nações islâmicas
muçulmanas, ok?
não é à toa que a Beza da Apocalipse é a representação do Islam
que se funde depois com a Igreja Católica e Apostólica Romana
e vem trazendo então os últimos controles sociais nos últimos tempos
causando também penalidade de morte
para aqueles que não se convertam
ao Deus ou ao Corão
Então comigo nessa noite, rápido resumo o que eu fiz pra vocês
Quero agradecer Samuel, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
Fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
Escatologia na veia
Muito obrigado também Claudiane, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
Bom, rápido resumo, eu fiz pra vocês
Agora já vamos começar então com conexão profética
Continuando da onde paramos no instituto passado
Ok, tem bastante coisa que aconteceu semana passada que eu ia trazer para vocês no meu
tempo, mas agora vai ser, vamos dar continuidade aonde paramos, vamos lá, conexão profética
então, dessa noite, vamos começar com a primeira matéria dessa noite, tem um vídeo
aqui que achei muito incrível, que me mandaram, só para vocês entenderem, o que nós estamos
vendo hoje, pelo menos nos últimos anos, nesse escopo de evolução tecnológica, basicamente
essa quarta revolução industrial que inclui também essa questão da inteligência artificial
que desde quando começou, vocês viram que eles liberaram a inteligência artificial
para todo mundo utilizar e houve uma evolução de anos, basicamente décadas, em poucos anos
que nós estamos utilizando inteligência artificial, olha o quanto isso evoluiu e agora chegou
a vez então de eles utilizarem isso através de robôs também, os robôs agora estão
sendo utilizados com inteligência artificial, o grande perigo de tudo isso é porque pelo
menos que nós observamos alguns cientistas havia dito que a inteligência
artificial está se auto replicando né e trazendo o autoconhecimento como se ela
tivesse uma mente pensante esse é o grande perigo que nós corremos
desses últimos tempos dentre isso nós estamos vendo agora robôs com
comportamentos muito estranhos como se for dos comportamentos emocionais né que
tem algum tipo de emoção e que até mesmo vai contra seres humanos né
Olha só que curioso esse vídeo que está rolando aí na internet, vamos lá?
Esse vídeo foi postado, foi até uma brincadeira que fizeram aqui na legenda do vídeo, colocou
assim, essa acabou de entrar para a lista da Skynet, Skynet do filme, o Vingador do
Futuro e a mulher começou a empurrar o robô, eu vou colocar o vídeo já para vocês verem,
e o robô meio que se levantou, como se estivesse sentindo um ódio daquela mulher, se voltando
contra ela, não sabemos se aquilo foi um tipo de programação ou se foi algo involuntário,
Essas coisas que eu digo involuntário é que o homem não esperava que isso fosse acontecer,
né?
Vamos ler aqui pra gente entender um pedacinho dessa matéria, diz o seguinte, a empresa divulgou
as imagens em suas redes sociais para demonstrar a resistência do robô que suporta impactos
e consegue se levantar com rapidez, no vídeo uma mulher empurra o robô para testar a sua
de estabilidade a seguir após a máquina se levantar sozinha e a mulher parece recuar e olha
que estranho porque parece que o robô estava indo para cima da mulher lembra que eu trouxe
aquele para vocês nada outra vez que eles estavam tendo um evento né uma apresentação e aí o robô
começou a dar a umbrada na plateia que estava ali né nós já vimos esse comportamento antes e agora
vem comigo no escatologia navia vamos analisar né vamos analisar juntos esse vídeo olha isso
Deixa eu colocar o áudio bem baixinho aqui, né?
Vamos lá, vou voltar, olha aí. Vou voltar pra vocês. Vamos lá, ó.
A mulher então empurra o robô, ó.
Isso era pra testar, tá? O robô e a capacidade dele suportar.
Só que é a hora que ele começa a fazer, ó.
Vamos lá.
Ó.
Ele fica como se estivesse com raiva, né? Batendo os pés, ó.
Indo em direção à mulher.
Olha lá.
e então todo mundo achou curioso isso né, o comportamento né, ele batendo o pé,
comportamento meio estranho, como se tivesse se voltando contra a mulher ali, ok, olha isso
e olha a rapidez que ele se levantou, né, agora imagina só, o que nós precisamos entender,
novamente tá gente, aquilo que eu sempre alerto vocês, na área da tecnologia e principalmente
na área militar, quando eles divulgam algo assim, utilizando com muita ingenuidade né,
algo pra civil, isso significa que na área militar isso daqui já tá anos-luz avançado,
ele já tem armamentos utilizando a robótica que nós não conhecemos e que provavelmente
só será utilizado no momento de uma guerra, tanto que, um exemplo, nós podemos ter a
questão da bomba de Nagasaki Hiroshima, que até então ninguém conhecia, tanto que a
produção da bomba foi toda feita em segredo, tinha até aquela, todo aquele, um exemplo,
o filme do Nolan, que ele acabou reproduzindo até mesmo aquelas
circunstâncias que aconteceram na segunda guerra mundial e nós vemos que houve todo
um clímax de criação da bomba e tudo mais, o homem pensando se pode ou não
fazer e o que aquilo acarretaria para o destino da humanidade, porque nem
somente os bons teriam acesso a isso mas também o mal e agora estamos vendo a mesma
coisa através da robótica, agora imagina que assim como foi surpresa para
naquele tempo muita coisa que será utilizada daqui pra frente será coisa que a gente não conhece
inclusive as tecnologias que nós estamos vendo aí voando por tudo que é lugar que muitos
interpretam como sendo seres extraterrestres né mas que na verdade algumas são tecnologias
humanas e outras literalmente são seres espirituais né que agora recebe autorização para entrar na
nossa dimensão olha aí muito curioso esse vídeo é meio sinistro na verdade né a gente fica assim
com o pé atrás e pensando onde vamos parar nessa questão tecnológica, olha isso, tão
comigo nessa noite, vamos lá e como se não bastasse também, agora nós também temos
então basicamente drones, vocês se lembram que quando apareceu os drones lá nos Estados
alguns deles estavam indo para o mar, as naves que eles estavam falando que era naves, ovnis e tudo
mais, alguns deles estavam saindo do mar e voltando para o mar, vocês se lembram disso né, e agora
está sendo divulgado a tecnologia literalmente como sendo uma tecnologia humana, drones que têm
capacidade de voar, mergulhar também e utilizando com inteligência artificial, olha isso, esse drone
que voa e mergulha, drones guiados por inteligência artificial dominarão um futuro da forma que
ainda não compreendemos. Isso daqui que é o que estamos dizendo da coisa que é séria,
daquilo que está acontecendo e não se falam dessas coisas. Olha que curioso esse vídeo,
esse foi um dos vídeos mais impactantes pra mim, pelo menos esses últimos que a gente
contemplou e viu de tecnologia. Olhem isso que loucura, isso aqui é realmente absurdo,
Olhem isso. Olhem isso. O drone mergulha, capacidade de mergulho. A galera que vai ficar
na grande ebolação fugindo do anticristo, boa sorte. Debaixo d'água, nós já vimos
aqueles que tem infravermelho que entra nas matas, que vê através da parede, né? E
agora só o que nos faltava. Olhem isso. Drones aquáticos. Ele é híbrido na verdade,
né, porque ele tanto é aquático como ele voa. Olha isso agora vai sair da água,
presta atenção, olha que loucura. O que que falta agora? O que que nos falta agora de
acontecer? O que que agora nos falta de compreensão de tudo que nós temos como
tecnologia nesses últimos tempos olhem que absurdo e pra vocês vim que tem
leds né compatível com aqueles drones que voaram na américa durante o período
aí atrás e que o trump depois ele acabou divulgando né que eram a que era
armas da inteligência americana né alguns deles e tudo mais
e agora tô divulgando, ainda não vi ninguém falando sobre isso na internet
em primeira mão eu trago pra vocês, olha que loucura em tecnologia no momento que estamos vivendo
oh my god
e você acha que vai conseguir se esconder? entenda uma coisa
por isso que a bíblia diz que quando o anticristo vem, ele vem vitorioso pra vencer
ok? não vai ter onde se esconder, né? tanto que a orientação que Deus dá para aqueles que tiverem na judéia
ele diz quem estiver na judéia fuja pros montes, ai das grávidas daquele período né, porque
ore para que a vossa fuga não aconteça nem no sábado nem no inverno, porque naquele período
haverá grande aflição como nunca houve, jamais haverá desde a fundação do mundo, isso é pra
nação de israel que deus está dizendo, imagina para outros locais do mundo que basicamente
provavelmente serão dominados ok, com esse controle, então observem a loucura que nós estamos em
em relação tecnológica ok em pouco tempo agora está vindo à tona daquilo que nós
sempre falamos aqui neste canal pra vocês gente se preparem porque nós veremos tecnologias
e coisas que nós não conheciamos ainda e que já estão utilizando já estão nos bastidores
e que eles vão divulgando paulatinamente então dá em se entender que muitas outras
tecnologias que nós estamos vendo aí como um mistério acontecendo né eles divulgando
como sendo ovnis extraterrestre e tudo mais provavelmente também se tratam de tecnologias
semanas, e que agora nós teremos uma maior compreensão.
Esse vídeo sem dúvida é impactante e você tem aqui de primeira mão, somente em Escatologia
na Via.
Sejam todos bem vindos aí, estão preparados?
Realmente é um fim dos tempos incríveis que nós estamos vivendo.
Quero agradecer Maria, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na Via, muito obrigado Maria.
vocês estão comigo nessa noite? oh my god, comenta aí o que você está achando esse
vídeo, porque realmente é impactante e vocês observam que muitas dessas tecnologias que
está sendo divulgado agora, um exemplo, vamos voltar atrás, vamos voltar um pouquinho atrás
daquele tempo da subombo na internet, na questão dos ovnis e tudo mais e pelo
daqueles ovnis que invadiram a América, que foi uma loucura durante dias e dias, e você
vê que isso acabou até mesmo passando em todos os jornais, eles passaram, todos os
jornais tiveram que parar, porque a internet só se falava disso, eles tiveram que passar
nos jornais, e agora que tem o resultado e as tecnologias estão sendo divulgadas, os
jornais não falam nada, eles não deveriam dar um responde para a população dizendo
olha que população, aquilo que aconteceu no passado, agora então descobrimos o que
o governo também divulgou, agora temos imagens de tudo isso, então são drones subaquáticos
que também podem voar, são drones híbridos, ninguém fala disso, ok?
Então vocês veem que eles trabalham coabitando em conjunto, o pânico que a mídia também
tenta causar na população com base em algo porque a mídia é utilizada como massa de
manobra, lembrando que tudo aquilo que nós passamos como pânico naqueles dias estava
sobre governos democratas ok era anteriormente né o governo do trump estava naquele período
de transição né e aí o biden basicamente que ainda estava no poder ainda estava no
governo que provavelmente foi utilizado isso como grandes distrações ou como testes que
eles precisaram fazer antes do trump entrar no poder ok então observem só que loucura
né são os anfíbios né rafael tá colocando aí drones anfíbios olha que loucura e a
ponto que chegamos. Tá preparado porque muita coisa a gente vai ver daqui pra
frente, por isso que nós devemos ter um alicerce, não somente nessa
circunstância a estrutura histórica, física, com boa forma não, mas
principalmente alicerçados naquilo que a Bíblia diz, porque a Bíblia diz que
haveriam grandes enganos. Agora imagina João vendo essa tecnologia sendo
utilizado há dois mil anos atrás, dentro do tempo do fim, tendo que voltar pro seu
ele sempre dizia o que ele estava vendo e ele se referia justamente esses drones como sendo
o gafanhotos que seria utilizado no período da grande bulação então comigo nessa noite curta
compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo na escatologia na veia vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Bom vamos lá?
Bom, vamos agora falar de geopolítica da semana passada, com muita coisa que rolou
e que nós acabamos ficando atrasados quanto a isso, e eu quero trazer algumas coisas que
já tinha rolado na semana passada para vocês, antes da gente entrar em coisas dessa semana.
Ok, vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, olhem isso, o presidente Trump dos
Estados Unidos então confirma que a Ucrânia não se juntará ao TAM, não vai acontecer,
simplesmente não vai acontecer, disse o Trump, ok?
Foi isso que começou tudo. Ou seja, o Trump tá colocando então que o motivo de toda a treta que tá acontecendo com essa guerra, o motivo então não será solucionado através da entrada da Ucrânia na OTAN.
O Trump tá barrando, ou seja, a partir de agora nós já temos uma outra linha de mentalidade acontecendo, que é o que eu vou trazer tudo aqui pra vocês hoje,
com as ações que o Trump está tomando e quais podem ser os próximos passos que provavelmente vão acontecer
Ok? Vamos lá então
Ucrânia fora da OTAN, não há mais essa possibilidade que os helens que tanto queria
Vamos lá, tudo da semana passada, tá? O que eu estou trazendo para vocês
o governo dos Estados Unidos suspende o contrato da picada do bichinho do dragão
de
460 milhões do governo do BD
ok do VGH olha isso então agora suspende o contrato de picadinha do dragão
tecnicamente isso seria bom ou ruim? isso que você deve pensar, porque se literalmente esse
governo como muitos estão colocando como governo do anticristo apesar de ter muita
coisa acontecendo nos bastidores obviamente que ainda não compreendemos
mas tecnicamente isso seria uma coisa boa em relação a todas as posições que está por
vir com essa pasta saúde através do Kennedy jr. ok então tecnicamente tudo
da semana passada ok vamos lá a frança essa aqui foi dia 2 a frança cogita oferecer um arsenal
nuclear aliados na europa em meio a tensões com a rússia ok então agora a frança está dizendo
que vai fornecer armamento nuclear é só para vocês entenderem a europa quer arrastar o mundo
uma guerra ok em maior escala é como se eles entendem que não tem mais como voltar atrás em
que eles já avançaram nessa guerra contra a rússia ok ou de uma ou outra né e agora nós vamos ver a
pra onde tudo está caminhando agora com a mudança de mentalidade porque o investimento que os
estados unidos agora tinha para com a ucrânia e europa acabou todo esse investimento agora terá
que vir da própria europa ok os países da europa terá que tem investimento então agora literalmente
eles terão que ir pro tudo ou nada ou se ajoelhar mediante o pute que não acreditamos que é isso
vai acontecer ok vamos lá continuando os helens que acaba de declarar que o fim da
guerra com a rússia está muito muito distante tudo isso foi na semana passada tá vamos
entender muita coisa mudou desde a semana passada para cá na semana passada então
ele disse que a guerra vai rolar ainda muito tempo não sei como como que ele vai aguentar
mas ok vamos lá bomba antes do encontro com trump lembra que os helens que estava com
contra o marcado contra o Trump, e ele tá dizendo o seguinte, aí teve toda aquela
treta da falta de respeito que os eleis que teve contra o Trump, aqui rolou, isso foi
pra mídia, na verdade era ao vivo, né, então foi ridículo que aconteceu assim, na verdade,
pra ambas as partes, ok, e aí ele tá dizendo que antes daquele encontro que houve aquela
treta, os eleis que já tinham assinado um acordo de 100 anos com o Reino Unido, que
conclui a prioridade na estratégia de exploração de minerais, críticos à armação, essa
circunstância porque o que o Trump havia assentado com os Elenski, um dos acordos que
eles estavam ali fazendo, era em relação à exploração de minerais na Ucrânia, pelas
dívidas que a Ucrânia acabaria tendo com os Estados Unidos pelo fornecimento de armas
para a Ucrânia e tudo mais, então eles fariam esse acordo, só que dá-se a entender que
na verdade a Ucrânia já estava com acordo com a Europa, ok, que na verdade aquilo foi
uma... muito estranho o que o Zelensky fez, ok?
Vamos lá!
O Reino Unido também será parceiro referencial para o setor energético da Ucrânia, incluindo
em projetos de desenvolvimento e uma estratégia minerais críticos.
O Tony Schaffer confirmou que a Ucrânia assinou o acordo de minerais com a Europa antes do
encontro com Trump.
Olha isso, coincidência ou os elens que está jogando dos dois lados enquanto os Estados
Unidos continuam despejando bilhões no conflito.
E aí, como resultado dessa treta, o que que o Trump fez?
o Trump cessou todo fornecimento para a Ucrânia, no dia seguinte, ainda não vimos após isso
ter acontecido.
porque realmente ficou muito feio e muita coisa tá rolando
e tá tudo loucura, o que tá rolando agora nós fomos pro escopo da loucura
a partir de agora, ok?
só que olha o que aconteceu posteriormente a isso
além de ter cortado o acesso da Ucrânia a dados de inteligência através dos meios oficiais
como a CIA e a NSA, ok?
o Trump fez isso né, o Trump cortou o acesso
o Donald Trump também proibiu empresas comerciais americanas
de fornecer imagens satélites para a Ucrânia, como foi o caso de Maxar, que cortou o acesso
das suas imagens satélites ao governo e os grupos ucranianos de inteligência.
O objetivo de Trump é o mesmo de impedir por todos os meios que a Ucrânia veja o que
a Rússia está fazendo do outro lado da linha de frente.
Então o que eles fizeram?
Toda a visualização que a Ucrânia tinha do exército russo nas suas fronteiras, na linha de frente,
visualizava através do fornecimento de imagens da dos Estados Unidos.
Com base nas atitudes que o Zelensky tomou dentro daquela reunião,
o Trump pegou e cortou o fornecimento de tudo que era de inteligência para a Ucrânia.
Ou seja, deixou a Ucrânia cega mediante aos ataques da Rússia.
Com base nisso, no outro dia, olha o que a Rússia fez.
Tudo isso de semana passada, tá galera? Só pra vocês entenderem.
Pesados ataques russos com mísseis contra as cidades da Ucrânia esta noite, graças
aos satélites, drones e aviões espiões americanos, os ucranianos eram alertados com antecedência
sobre os ataques, permitindo uma maior precisão defensiva.
Mas agora que o Trump cortou o fornecimento de dados de inteligência da Ucrânia, os
só se aperceberam dos ataques russos quando já estão sob seu território, diminuindo radicalmente
a capacidade da Ucrânia de se defender da Rússia. O corte coordenado por Trump das
ajudas militares para a Ucrânia é mais visível, chama mais atenções, mas o corte que ordenou
o fornecimento de dados de inteligência é igualmente terrível para a Ucrânia e altamente
benéfico para a invasão do Putin. Presta atenção nisso daqui porque o que está acontecendo
é o que? A partir deste momento com tudo que os Estados Unidos está deixando de fornecer
para a Ucrânia, a Ucrânia vai ter que buscar esses recursos em outros locais, ok? A Ucrânia
vai ter que buscar esses recursos em outros locais, vai ter que se vender para outras
nações, e agora vamos ver em que nações que a Ucrânia vai acabar caindo no colo.
Ok?
Vamos entender isso aqui já já, vamos lá, pra você ver que tudo gira em torno da profecia.
Mais uma da semana passada, o Trump ameaça sanções bancárias em larga escala a Putin,
né?
A Rússia.
O presidente dos Estados Unidos acabou de postar nas suas redes sociais, o Church Social,
dizendo o seguinte, com base no fato de que a Rússia está absolutamente massacrando
a ucrânia no campo de batalha agora estou considerando seriamente sanções bancárias
em larga escala sanções e tarifas sobre a rússia até que um cessar fogo um acordo
final de paz quando pois ouvir falar de paz segurança nós já sabemos onde isso vai dar
e agora o trampo está citando isso que todo momento esse é o objetivo final sejam alcançados
para rússia e ucrânia venham à mesa de negociações agora antes que seja tarde demais obrigado
Então o Trump agora está sendo mais decisivo, dizendo que até a Rússia ele vai sancionar.
Deixou o Grânia Cega para ataque russo, a Rússia ataca e agora o Trump utiliza isso
como estratégia para dizer, realmente está acontecendo algo sério, realmente o Putin
está abusando e agora nós vamos sancionar também economicamente a Rússia em larga
escala.
Vamos sentar para negociar, ok?
Vamos ver onde tudo isso vai parar.
Ok, é de suma importância da gente entender, agora as estratégias que o Trump está utilizando
é justamente estigando e jogando as cartas para que ele tenha motivo para respaldar isso
com as sanções e essas sanções voltarem de uma forma que ele consiga negociar.
Essas são estratégias que o Trump está utilizando neste momento.
Não sabemos se isso vai funcionar e na verdade ainda não entendemos de que lado verdadeiramente
o Trump está.
Ok?
Que da mesma forma que ele agora está basicamente deixando a Ucrânia cega, agora tá dizendo
que vai sancionar a Rússia.
Vamos ver se isso vai ser executado na prática, né?
Que ele falou.
Vamos ver agora se vai fazer.
Ok?
Vamos lá.
Tudo isso da semana passada, tá, pessoal, que eu não tinha trago pra você.
Essa matéria do dia, quem se lembra do dia 30 de agosto, dizia o seguinte, Jorge Soros
doou mais de 150 milhões para ONGs progressistas no Brasil, a agência da ONU e Splintjied estão na
lista, tudo isso daqui, o que está acontecendo agora que eles estão tentando vincular são os
investimentos do Jorge Soros em ONGs que também se baseava no investimento da USAID, eles estão
tentando cruzar esses dados, então se prepara porque através disso aqui tem muita bomba vindo aí,
Porque a partir do momento que a USAID começara a ser divulgada, em tudo aquilo que eles estavam fazendo através de ONGs, através de universidades, né?
Todo investimento que eles estavam fazendo, você perceba que há um encontro cruzado.
Porque da mesma forma que eles estavam investindo nos globalistas, eles também estavam investindo em terroristas do Oriente Médio.
Ok, eles estavam investindo, então você vê que basicamente o que dá em se entender
é que eles estavam trabalhando conjuntamente, tanto os globalistas quanto a questão dos
terroristas islâmicos, ok, que basicamente estão cruzando dados, estão vendo que a
fonte que alimenta todos eles são as mesmas, ok, vamos aguardar pra gente entender mais
tarde isso daqui.
O filho do Nahalá, tudo isso é da semana passada, tal que eu tô correndo por conta
disso, já já nós vamos ver coisa essa semana.
O filho do Nahalá, do líder do Hezbollah, que foi fatalizado lá por Israel, ele revelou
que o seu pai tinha ficado depressivo após a eliminação dos altos comandantes do grupo
da operação dos Pagers, todo mundo se lembra, e ele disse então que o pai dele começou
a se despedir deles, ok, então o Nahalá já tava com estado de depressão, o filho
que divulgou isso na entrevista, ok? Falando porque ele entendeu que a inteligência que
Israel fez na questão dos pagers foi algo fora de série, ok? Algo fora de série.
E dá-se a entender que esse foi um dos motivos pela desestabilização de toda a base terrorista
no Oriente Médio. Isso cada vez mais corrobora e confirma com esse ato depressivo do Nahalá
que era o líder do resbolá, que é a mão forte do norte, lá no norte de Israel, do Hamás e para com
Irã, dá-se a entender que, literalmente, o que nós presenciamos foi a chaga mortal em andamento.
Não é a toa que João, quando ele vê, ele diz, eu vi uma de suas cabeças com uma chaga mortal.
Ok? Mas a Bíblia profetiza que a chaga mortal será curada. E vocês vão entender aonde que
vamos parar com isso a partir das próximas matérias que nós vamos ver já já vamos
entender então tecnicamente observamos que foi um grande golpe literalmente ao resbolar
não somente ao resbolar mas também ao irã que agora parece que está sem alternativas
porque também o al-iat-olá agora está divulgando e falando algumas coisas basicamente
mais extremas nós vamos entender isso para quem entende no profético vai ser tremendo
ok vamos lá estados unidos querem um papa americano olha aí o papa quase bater nas
botas estados unidos está clamando por um papa americano foi da semana passada
piorou o estado do papa francisco teve mais duas crises agudas
papa francisco que também teve um novo bronco espasmos né e a ventilação
mecânica não invasiva foi retomada foi na semana passada tá
O Banco Central só vai permitir, peça essa aqui, essa matéria nós vamos lê-la todinha
porque isso aqui eu vou corroborar com algo tremendo, que nós temos para discutir sobre
isso.
Vamos ler do começo, quem postou isso aqui foi o General Pazuello, ok?
Quem postou isso aqui?
Ficou na pasta né, de Comunista e tudo mais, olha o que ele tá dizendo, isso aqui tá
acontecendo no Brasil tá?
perdeu o pix por pendência na receita? uma pergunta o sistema te empurrando para
margem já não basta lutar para sobreviver agora te expulsa da economia
oh my god presta atenção nisso aqui! alegam segurança mas é pura coerção
Hoje é o CPF, amanhã a sua conta, e depois religião, opinião política, ou mais, irmão, isso daqui é uma das coisas mais bombásticas que está acontecendo neste momento e ninguém está falando disso, vamos lá, situação extremamente perigosa
para o pagador de imposto que está passando por dificuldades financeiras, na prática,
o governo está fechando o cerco e não é para benefício da população.
O Banco Central só vai permitir chave-piques para pessoas e empresas em situação regular
na receita.
Autoridades monetárias determinou também que as chave-piques do tipo email não poderão
mais mudar de dono.
Presta atenção nisso daqui porque nós estamos vendo claramente o tipo justamente do Império
do Anticristo.
Essa estrutura que o governo do Brasil está imitando é a estrutura do xing ling, do dragão.
Oh my God!
Irmãos, claramente nós estamos vendo o método que eles vão utilizar durante o período
da grande ebulação.
O que eles estão dizendo agora, retirando as pessoas do sistema dizendo que se você
não tiver os seus dados limpos mediante o seu CPF, se você não tiver com essa situação
regular mediante o governo, você não vai poder fazer PICS, nem receber.
Isso daqui claramente é o tipo daquilo que mais tarde será um método que o anticristo
vai utilizar na questão da economia global.
Eles estão fazendo os testes no Brasil, se estão comigo ou não irmãos, para que ninguém
eu posso comprar ou vender a não ser aquele que tem a marca da besta e para você ver que o
Pazuello colocou aqui, o Pazuello não tá falando de escatologia, ele não tá falando de escatologia,
ele não é um pastor e ele tá dizendo que no começo eles estão dizendo que é por segurança,
somente para proteger de fraudes, de bandidos, né? Só que nós sabemos que a intenção na verdade
desse governo comunista que está se instaurado no Brasil, momentaneamente criamos nós, ok?
Ele está dizendo o seguinte, depois vai ser o que? A religião? Opinião política?
Ou seja, se você for um cristão, você não vai poder fazer PIX?
Se você se opor ao Estado, ou se você fizer aquilo que eles chamam de fake news,
porque quem decide o que é verdade ou mentira são eles, então também a sua chave PIX será bloqueada?
É uma coisa que não se pode aceitar, ok?
por isso que nós estamos aqui contra cristãos como aqueles que impede a manifestação do
império do anticristo nós devemos nos mobilizar devemos repudiar tudo isso que eles estão
fazendo e você fazer uma hashtag nas suas redes sociais colocando que é contra essas
ações que eles estão fazendo ok porque imagina só agora quantas pessoas não têm
CPF inválido, ok? Um exemplo, se você não vota, pessoas que não vota tem o seu título
de eleitor que está com restrições, isso também acarreta para o seu CPF de alguma
forma, ok? Só que eu não sei como que eles vão fazer isso, e uma pessoa que, um exemplo,
como que eles vão fazer isso, você entende que o objetivo final, basicamente isso será
uma salada e isso isso tem que cair ok isso tem que cair vamos colocar aqui o é então
ele tá me dizendo então que agora as cadeias não vão poder votar porque porque tecnicamente
quem tivesse então uma ficha suja tecnicamente as pessoas que têm ficha suja né se você
tá fazendo isso se preocupando em segurança os primeiros que tem que ser bloqueado e não
fazer então picks são para as pessoas que tanto tem vículo com a
criminalidade quanto tecnicamente pessoas que podem fazer
isso pode se arrastar até mesmo para familiares como a própria justiça está
fazendo prendendo uma pessoa que ela considera criminosa como se não bastasse
então bloquear as contas dessa pessoa que a justiça considera criminosa no
Brasil elas também agora estão bloqueando contas até mesmo de filhos de
repórteres, porque o repórter fez algo que eles não gostaram, então a família toda acaba pagando
com penalidade. Vocês estão conseguindo entender para onde estamos caminhando? Claramente essa
estrutura que está vindo imitando a China, essa estrutura é a estrutura que eles vão utilizar nos
últimos tempos através do governo do Anticristo. Vocês estão comigo nessa noite ou não? Eles
estão fazendo os testes e como a população vai se mobilizar nós somos cristãos nós
pregamos a liberdade apesar do estado ser laico o estado é laico isso significa que
eu tenho direito de expressar a minha religião que o estado não tem uma religião mas que
eu tenho direito de expressar a minha religião para qualquer que seja ok e dentro disso
essa liberdade que deus nos provei através da própria palavra é o que nós temos que
pregai anunciar sobre as mentiras que estão sendo anunciadas e a pré escravidão que
eles estão agora tentando impor sobre o Brasil imitando o Partido Comunista Chinês, ok?
Que na verdade o comunismo é o que mais matou pessoas na história, é o que continua fatalizando
mais do que Primeira e Segunda Guerra Mundial junto, ok?
É o que mais mata através da corrupção, através da fome, através das guerras, ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos, essa noite, compreendendo isso daqui?
E aqui nós estamos vendo justamente aquilo que eles irão fazer, e não é à toa que
basicamente esse é um dos pilares daquilo que mais tarde será o governo do anticristo,
o pilar econômico.
Não é à toa que João diz que viu que ninguém podia comprar e nem vender a não ser aquele
que se sujeitasse à marca do império.
Não foi isso que nós acabamos de ver, tanto através do império da Bucodonosor como através
do império do Medo Pérsia, o império do rei Dariu da época, que lançou um requer
dos medos e dos pés, que era um requer de lei revogável, ou seja, canetinha, aquilo
que era feito através de selo, através de anel, hoje é feito de caneta, ele lançou
um decreto de lei assinado e esse decreto é válido, a partir daquele momento todos
são subjugados, ok?
Então aqui o que estamos vendo acontecendo, vocês percebem que eles são sorrateiros,
E eles vão tentando instituir as coisas paulatinamente.
Enquanto a galera tão pulando o carnaval, eles tão fazendo e colocando essas ciladas,
essas camas de gato, praqueles que não se preocupam com política, porque dizem que
não se mistura, né?
Então não se preocupa, você não se mistura.
E o que tem de crente que vai cair nessa, porque provavelmente pode ter problemas no
seu CPF e que não vai poder utilizar, ok?
agora imagina o que que é para um pobre que já luta para sobreviver e ainda não podendo receber
de certa forma ok assim como é o pix tão tentaram taxar não conseguiram e agora tão tentando agora
colocar mais segurança no pix sangurança sei tão comigo nessa noite em nome de jesus tá vamos
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo, faça o PIX enquanto podemos receber.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, contribua pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia tão comigo nessa noite através do shared um negócio
vai pegar. Então comigo nessa noite, o Jonas colocou aí falando do chip muçulmano, o
chip neural. Depois nós vamos falar sobre isso em outro momento. Isso abrange várias
coisas e eu quero ser bem detalhoso quando nós vamos falar desse assunto. Ok? Em breve.
Vamos lá. Aí o que nós estamos vendo acontecendo no mundo todo dentro dessa derrocada e essa
agora que tá vendo da da da base estrutural daquilo a qual eles tavam
vindo nessa juristocracia né que o mundo viveu durante o período da pã do gato
em que tudo era assinado através da caneta e que os direitos basilares
deriviram retirar das pessoas né e toda essa estrutura as nações que
agora conseguiu se levantar né as nações que conseguiram se levantar
agora, atirando a corrupção de lado, né, é o Salvador, né, outras nações que estão
imitando a Argentina agora, a América, provavelmente dizendo que vai fazer as mesmas coisas, né,
e aí o Elon Musk fez uma postagem, basicamente elogiando é o Salvador, e aí o Bukele respondeu,
como que eles devem fazer a estrutura para vencer essa questão da corrupção do país,
ok e olha só o que que qual foi a ideia que eles estão dando ok veja se isso
reflete outras nações da américa latina porque aqui nosso país é
maravilhoso né vamos lá olha isso o Elon Musk colocou o
seguinte única maneira de restaurar o governo do povo na américa é o
impeachment de juízes ninguém está em cima da lei incluindo juízes
Olha o que o Elon Musk disse, foi o que foi preciso para consertar é o salvador, o mesmo
se aplica a América.
E aí o Bukele, dentro dessa resposta, diz o seguinte, você não pode...
acusar o juiz corrupto você não pode consertar o país ele está dizendo se
você não acusar o juiz corrupto você não pode consertar o país
eles formaram um cartel uma ditadura judicial e bloquearam todas as formas
protegendo a corrupção sistêmica que os colocou em seus assentos ok e aí o
que faz a réplica de tudo isso, toda essa cultura de al-savador, e nós estamos vendo que
essa estrutura governamental da caneta que foi surgindo desde o período da pã do gato com a
estratégia da onde surgiu, o bichinho da onde ele saiu, o bichinho do dragão, trazendo essa estrutura
e essa capacidade deles agirem com base na caneta tirando os direitos basilares, o direito de
porque se você não tem liberdade, você não tem mais nada, ok? Então nós entendemos que essa
estrutura é o que hoje está tomando uma chaga mortal. Escute o que eu estou dizendo, gente,
porque o que nós estamos vendo acontecendo, isso vai voltar a acontecer numa escala nunca vista na
humanidade. Isso daqui era o que Daniel estava vendo no Império Babilônico, o Império Medopeça.
Vamos lá, vamos aplicar aquilo que Nabuco do Nozor orientou que acontecesse com base
na caneta.
Nabuco do Nozor lançou um decreto e disse que quem não se prostrar diante da imagem
vai receber uma pena de morte da fornalha aquecida, vocês serão jogados na fornalha.
Decreto de lei através da canetada, trazendo para o dia de hoje.
Os meninos entendendo, porque os meninos eram da crem de verdade naquela época, eles não se sujeitavam
Ok?
Os meninos falando, Nabokadonazor, não pode se prostrar diante dessa imagem, não
Ah, mas vocês vão morrer, Nabokadonazor, faça o que você quiser, nós não podemos nos prostrar
Nabokadonazor lançou o decreto e disse, aqueça a fornalha sete vezes mais
Fazendo uma alusão à grande ebolação no que os judeus irão passar, né?
Dentro dessa estrutura
Vocês estão comigo ou não? Da mesma fora, império medopessa
os invejosos daquela época chegaram também no rei Dario, o rei Dario é o seguinte tem uma lei
na constituição dos medos e dos peças e essa lei diz então que se você assinar com seu cinete
ninguém vai poder revogar, faz o seguinte lança um decreto de lei aí pega caneta lança decreto de lei
revogável que aquele que não adorar que adorar qualquer deus que não seja o senhor será jogado
na calva dos leões porque eles sabiam que daniel era crente de verdade que daniel tinha um hábito
de orar três vezes ao dia que eles fizeram o rei mesmo gostando de daniel não entendendo que
estava acontecendo foi enganado assinou o decreto daniel foi pegourando e agora não tinha nada que
eu salvar, a não ser o milagre de Deus, né? E aí, tanto que o rei fica procurando a noite
toda uma brecha na lei, na constituição, dos medos e dos peças. Como ele não encontra
uma brecha, Daniel, ele é obrigado a jogar Daniel na cova dos leões. No outro dia, ele
chega na frente da cova, diz Daniel, que o seu Deus a quem você sirva, fielmente tenha
te salvado da boca dos leões. E aí Daniel clama lá de dentro, dizendo que o rei viva
para sempre. Rei, o senhor enviou o seu anjo e fechou a boca dos leões. Aleluia, e ali
Deus foi glorificado. Vocês estão comigo ou não, irmãos? E a chaga mortal é Deus
fechando a boca dos leões. E se prepare, porque os invejos da Babilônia naquela época,
durante o Império Medopécia, que estavam lá, que armaram essas ciladas para Daniel,
eles mesmos caíram nas ciladas que eles haviam armado. Nós estamos vendo uma repetição
ok? A chaga mortal justamente serve pra isso quando Daniel é livrado da cova dos leões o que
aconteceu? Aqueles sábios e adivinhos que estavam com inveja de Daniel o rei pegou e lançou eles na
cova e a bíblia diz que antes deles pisarem dentro da cova no fim da cova os leões já havia os
consumidos todos eles e a sua família grave que eu tô dizendo a consequência virá pra muitos
Inclusive para famílias daqueles que estão lutando contra o povo de Deus.
Cês tão comigo nessa noite ou não irmãos?
Cês tão comigo? E o que nós estamos vendo nessa questão dessa juristrocracia
é justamente o tipo do governo anticristo que já tá sendo instaurado, que tá recebendo a chega mortal
mas a bíblia diz que tudo isso será curado.
Quando a igreja sair da terra, a caneta volta pra mão deles.
Só que agora a caneta que vai voltar pra mão deles vai vir acompanhado de uma outra estrutura
muito pior do que o que nós temos agora, na verdade já está acontecendo e na verdade
daqui a pouco vai haver uma fusão da caneta com a espada, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o like, em seguida nós voltamos com conexão profética dessa semana, vem
comigo no Escatologia na Veia, vamos lá irmãos, tá incrível essa live já, vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo. Então comigo nessa
a noite, escute que eu tô dizendo, essa chaga mortal que eles estão sofrendo vai ser curada,
em um piscar de olhos, quando a igreja sai da terra, quando os santos saírem, quando
cessar a oração dos santos, não terá mais nada que impeça a manifestação do próprio
anticristo com essa juristocracia misturado com a espada, cês tão comigo nessa noite?
vem comigo no escatologia na veia que nós vamos entender muita coisa nessa noite profunda
vamos lá vamos lá então o x né ele sofreu um ataque massivo um ataque cibernético hoje ok a
equipe da empresa disse que sofreu vários ataques sofre vários ataques diários seja de grupos
indivíduos ou países mas que hoje foi muito acima da média ok deu uma
estabilidade no x e aí o x estava sofrendo ataque hacker ok
basicamente eles disseram que esses ataques foram fora da média
provavelmente são testes que estão fazendo ok provavelmente são testes que
estão efetuando esses ataques que não somente o x vai sofrer mas agora
entenda que o dono do x faz parte do governo americano ok entenda que basicamente o dono
do x que hoje está nessa estrutura automaticamente qualquer coisa que aconteça com x essa estrutura
estão atacando a própria nação de fundamento ok vamos ver aonde isso vai parar entenda
onde tudo que está acontecendo ok se é entender esse ano vai ser um dos se não o ano mais
fético será um dos mais ok vamos lá agora vamos falar do que está acontecendo a síria
porque nas coisas mais absurdas que estão acontecendo você não está vendo a galera
da esquerda se manifestando no brasil com a perseguição que está vendo né pelo contrário
e aqui vocês vão se lembrar daquela visão que eu tive lá atrás quando eu disse pra
vocês pessoal toda gota de sangue derramada até a solução dos problemas serão cobrados
daqueles que apoiaram e aqui temos nós a continuidade tudo isso ok vamos lá urgente
na síria terroristas do atual governo do hts lá da síria né disparam canhões e armas
automáticas contra casas civis eles tinham como alvo comunidades onde vivem minorias
religiosas, incluindo cristãos, após os alauitas terem montado uma emboscada contra
soldados oficiais do regime.
Milhares foram assassinados nos últimos dias, valas comuns estão sendo preenchidas, irmãos.
O que nós estamos vendo acontecer na Síria agora é justamente aquilo que a Bíblia cita
no Apocalipse.
eu sempre trouxe pra você que o império do anticristo estará sobre o oriente médio
aquilo que eles estão fazendo na síria é justamente o que a bíblia cita que o império
do anticristo vai fazer ok e pra quem não sabe os alauitas também
são muçulmanos tá os alauistas alauitas são islâmicos a religião islâmica ok com
uma vertente mais liberal e tudo mais né mas são islâmicos também eles estão agora
equilando seu próprio povo cristãos muçulmanos ok vamos lá olha isso aqui genocídio em silêncio
na síria mídia é cúmplice o regime jirajista liderado pelo pela hermandade muçulmana na síria
está promovendo uma limpeza étnica contra minorias um verdadeiro genocídio enquanto
isso a mesma mídia que chamou o ramaz de resistência agora retrata mulheres e crianças
as alauítas como se fossem do regime do...
porque porque eles estão dizendo é a mídia quando vai divulgar e falar alguma coisa aqui
eles estão dizendo que na verdade os sírios estão atacando quem é do regime do assade
sendo que os caras estão aniquilando todo mundo irmãos tem vídeos horrorosos na internet obviamente
eu não posso trazer aqui para vocês ok mas está isso está rolando isso está sendo absurdo que está
lá é o Giuliani, o Giuliani que era da al-Qaeda, a representação do Isis hoje, ok?
Olha isso a Síria, desde quinta-feira mais de mil pessoas, incluindo minorias cristãs
e alauítas, a seita a qual o Assad pertence, foram mortas, de acordo com o Observatório
Sírio para os Direitos Humanos, o relatório nos locais, cristãos massacrados enquanto
de agista Sirius lança uma onda de assassinato poucas semanas após derrubar do Assad, aí
você se lembra que eu disse pra vocês, a conta não bate a queda do Assad, quem se
lembra que nós fizemos uma live sobre isso, o Assad ficou no poder 30 anos, caiu em 10
dias, sempre houve guerra na Síria e treta, todo mundo sempre tentou tirar, o cara caiu
em 10 dias, a conta não bate e o Assad teve que fugir pra Rússia, ok?
E agora, basicamente a liderança que nós podemos considerar, que nós estamos agora
enfrentando grandes problemas com o que está acontecendo porque está vendo concordância
da ONU, nós precisamos falar disso daqui hoje que vai ser, se prepara porque essa live
vai ser bombástica, tudo que nós vamos falar aqui, mais de mil pessoas já morreram agora
irmãos, ok? E outros locais na África, vários cristãos também estão morrendo, ok? Vamos
lá, o regime de Rajista da Síria, até no globo, mas olha o que eles dizem, regime de
Rajista da Síria massacra minorias religiosas, cristão, ortodoxos, drusos, alauítas, kurdos,
tem sido alvo de perseguição por parte do do Oshan que tomou o poder em dezembro.
Essa revista aqui do Globo é uma revista paga, tá?
Isso aqui não está sendo liberado. Eles não estão falando disso liberadamente.
Essa revista aqui é paga do Globo, ok?
Então somente quem tem acesso quem gosta de ler uma mídia de esquerda. Vamos lá.
O Ivan Kleber postou.
Aproximadamente trêscentos e oitenta milhões de cristãos são perseguidos no mundo perseguidos.
Alguém está dizendo as perseguições vão de proibições de orações.
Império Medo Pérsia lembra disso.
Império Medo Pérsia.
Império Babilônico ok.
Demolições de igreja prisões deslocamentos violências e até massacre
como ocorrido no Congo mês passado, quando 70 cristãos foram decapitados por integrantes
de um grupo ligado ao Estado Islâmico. Segundo a associação das portas abertas e mãos,
claramente nós temos a revelação da benção do Apocalipse 13. Vamos lá, coloquem pra
aí no comentário alguém apocalipse 20 verso 4 coloca alguém para mim por favor vamos lá apocalipse
20 verso 4 coloca aí para mim nos comentários aí pastor jose é pastor marcelo quem tiver
e vamos lá aline pastor regiane apocalipse 20 verso 4 coloca coloca aqui no comentário por favor
vocês estão comigo irmãos irmãos a revelação da besta da apocalipse já nos foi dada se não
tá mais oculto ok por isso que é uma grande idiotice você
fica jogando isso pro governo americano você tá sendo enganado
você está sendo enganado e tá trabalhando ao favor do governo de cristo pelo amor de
deus despertem aleluia despertem coloca pra alguém pra mim apocalipse
20 verso 4 por favor vamos lá apocalipse 20 verso 4 vocês estão comigo nessa noite
vamos lá alguém vai colocar aí para mim eu vou colocar aqui na tela para vocês junto
com essa matéria que estamos lendo alguém vamos lá tem alguém comigo aí nessa noite
vamos lá despertem olha aí vamos lá a carina colocou aí obrigado carina olha aí ó a carina
colocou aí ó o que tá escrito a bíblia e olha a matéria que estamos lendo eu vi tronos e assentados
sobre eles e foi lhes dado o poder de julgar eu vi as almas daqueles que foram decapitados pelo
testemunho de jesus olha a matéria que estamos lendo neste momento a perseguição como o
ocorrido no Congo mês passado quando 70 cristãos foram decapitados a única religião que decapita
pessoas do mundo irmãos é o islã o que deus está me mostrando que a besta do
apocalipse 13 como eu sempre trouxe pra vocês esse canal a besta do apocalipse 13
é justamente a imprensação do islã
despertem pelo amor de deus
Como eu sempre trouxe isso para vocês, agora estamos vendo isso acontecer, isso aqui faz
parte das dores de parto, irmãos vocês não tem noção que Jesus citou que na metade
da grande tribulação quando o pacto for quebrado vai haver o maior massacre da história
da humanidade, vai haver o maior massacre da história da humanidade, na grande tribulação,
O que estamos vivendo irmãos foi o que eu disse para vocês se preparem pois tudo que
acontece na grande tribulação nós veremos acontecer um desotipo que é uma degustação
não se compara com grande tribulação ok e nós vamos falar disso hoje no estudo também
gravem tudo que estou trazendo aqui para vocês essa noite
Se estão comigo ou não as pessoas que se converteram na grande tribulação aqueles
que perderam o arrebatamento e os judeus também que vão se converter na grande tribulação
Jesus, o que esperam eles é justamente esses trechos das escrituras, o que nós estamos
vendo somente o tipo, que eu sempre disse pra vocês que iria acontecer, como prova
da palavra de Deus, como representatividade, irmão já está nos exposto quem é a besta
da Apocalipse 13, a besta da Apocalipse 13 nada mais é do que a representação do
Islam, essa besta que tem pé de urso, semelhante ao leopardo, boca de leão, como eu sempre
que eu trouxe pra vocês, é a representação do islamismo. Como eu sempre trouxe pra vocês
nos nossos gráficos aqui, o islamismo, a representação da Beza do Apocalipse 13,
que tá com base nesses territórios islâmicos. Toda a briga de Israel na palavra de Deus,
irmãos, foi contra esses povos vizinhos. Toda a treta na palavra de Deus, toda a briga
que Israel teve com esses povos, todos eles são povos muçulmanos.
A Bíblia está recheada disso.
Irmãos, aqui nós não trabalhamos com achismos, ok?
Tudo que nós trazemos aqui para vocês, os nossos gráficos, todos eles são bíblicos.
Aqui nós não trabalhamos com achismos.
Aleluia. Não é à toa que a Bíblia diz que a prostituta se assenta sobre a besta
E a prostituta nada mais é do que a representação justamente da igreja católica apostólica romana
Que vai se fundir com o Islam, com o ecumenismo
Que foi o que sempre levou Israel a tomar juiz de Deus
Foi o ecumenismo
Israel se juntava e adorava Baal
Israel adora... aquilo que hoje nós conhecemos como Alá
É o Baal na palavra
O Alá da Bíblia
Que os muçulmanos adorava naquela época
Ele só mudou o nome
até as letras que tá escrito baal se você trocar as letras vai tá escrito lá nós fizemos essa
análise aqui ok vocês tão comigo nessa noite irmãos pelo amor de deus compreendendo a profundidade
de tudo que deus tem nos revelado nesse canal tanto tempo deus tem falado conosco nesse canal
de uma forma poderosa e muitos não tem notado irmãos e quando as coisas vierem a acontecer na
sua plenitude quando em um piscar de olhos irmãos em um piscar de olhos quando a igreja sair dessa
terra o Islam ele vai se tornar a maior religião do mundo se tem noção disso escute que eu tô
dizendo pra você nessa noite vim aqui pertinho de mim vem cá quando os santos saírem dessa terra em
um piscar de olhos ao ressoar da trombeta de deus os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro escute
isso, em um piscar de olhos o Islam será a maior religião do mundo e agora vai ter
uma mistura da juristocracia com o Islam que eles vão lançar um decreto mundial que será
a base da estrutura
da lei, a constituição do governo do anticristo será o alcorão, através da charia.
Cês tão conseguindo entender o que eu tô dizendo pra vocês ou não, nessa noite, de
uma vez por todas, irmãos?
Olha a profundidade de tudo que a bíblia diz acontecendo diante dos nossos olhos.
Aleluia, cês tão comigo nessa noite?
Vamos lá.
Olha o que o Brasil paralelo postou, presta atenção nisso.
Olha isso aqui. Um islâmico na Síria diz que os muçulmanos chiitas devem se converter ou serão mortos.
Olha isso. 150 milhões, 200 milhões ou 500 milhões. Não nos importamos com números.
olha isso, eles estão ameaçando até os seus próprios conterrâneos, até os seus irmãos
da fé, dentre chiitas e sunitas dizendo, vocês precisam se converter, senão vocês
irão ser motos, isso daqui é a profecia bíblica, quem não adorar a imagem da besta, quem não
adorar o Islam, com a vertente que eles querem que adora, a vertente que será a vertente
Anticristo, todos eles serão subjugados. Mais uma, olha isso aqui, o líder da seita
alauíta na Tortia, província de Hatai, diante de milhares de cidadãos alauítas, disse
o seguinte, os alauítas me pediram para ir a Israel, pedir ao estado de Israel para
intervir para proteger os alauítas na síria
depois do que aconteceu agora confiamos somente em israel
oh my god
Essa estrutura que eles estão montando será o grande cavalo de Tróia.
Na Turquia que está o trono de Satanás e agora eles estão dizendo, os alauítas dizendo,
nós confiamos em Israel, mais do que nos muçulmanos, pra quem não sabe a lauitas
também é muçulmano, é islântaco.
Eles estão preparando algo por aí, e estão sacrificando o seu próprio povo.
Estão sacrificando seu próprio povo, vocês estão comigo nessa noite e o negócio é
ficando mais intenso, porque quem tá fazendo todo esse massacre na Síria, quem é o responsável
por tudo isso?
É o carinha do terno cinza, ok?
o Juliane, o Juliane que era da Al-Qaeda, o Juliane que eu falei pra vocês galera vamos
ficar de olho nesse cara porque ele é árabe, ok, ele é árabe, ele tá surgindo também
com uma tipologia de chief pequeno, eu falei ele é um grande candidato e o que ele tá
fazendo é exatamente o tipo do governo anticristo, é o que o anticristo vai fazer, o que ele
diz que o anticristo fará o que ele está fazendo o secretário-geral da ono o antonio goutierre e o
promotor do tpi apertando a mão do juliano irmãos atualmente o governo da síria o homem que ordenou
que os seus terroristas massacrassem milhares de alauí das cristãos idrusos na síria nenhuma
não tem uma condenação da UNO, nenhuma condenação do TPI, do Tribunal Penal Internacional
irmão vocês estão vendo claramente o que está acontecendo diante dos nossos olhos
o cara era da Ocaida, esse cara não tem que estar na presidência de país nenhum
esse cara não tem que apertar a mão de ninguém que se diz democrata, pelo amor de Deus
Vocês não conseguirem entender o que está acontecendo, a ONU é serva do diabo, a ONU
está fazendo parte desse governo diabólico, eles irão fazer uma fusão.
Eu coloquei na capa para vocês, eu não sei se vocês enxergaram que eu coloquei aqui
uma capa, olha aqui ó, ô Juliane, se estão comigo ou não irmãos, o cara era da Ocaida,
o cara é do Isis, se tem alguém que não deveria estar na presidência, se tiver uma
intervenção internacional na Síria, tem que ter, tem que colocar um outro naquela nação,
não alguém que pertencia a Ocaida, pelo amor de Deus, não tem que haver nem diplomacia,
Com quem se diz democrata ou que serve a liberdade e a ONU apertando a mão desse cara, a menos
que eles tenham colocado ele lá de propósito.
Vocês estão conseguindo entender, irmãos, o que eu tô trazendo pra vocês essa noite,
pelo amor de Deus, ou nós estamos aqui brincando.
E desde quando o Giuliani tomou poder, nós estamos fazendo análise, eu disse pra vocês
a conta não bate a conta não bate o assade ficou 30 anos do poder ninguém nunca derrubou
o assade o assade caiu em 10 dias a conta não bate não bate o cara fugiu deixou na
ação o Giuliani toma o poder e agora todo mundo tendo diplomacia com ele a própria
não tendo diplomacia com Juliane e olha o que o cara tá fazendo na Síria agora, olha
os vídeos irmãos que tá enrolando na internet dos massacres que estão acontecendo na Síria
e o que nós estamos vendo irmãos, eles virão com essa diplomacia errônea, a mídia encobertando
as coisas que estão acontecendo, você pode fazer pastor, não vai conseguir, olha o que
Como eu sempre apontei pra vocês dizendo o maior problema do Brasil, o único problema
é a mídia, porque não importa que roube, não importa que faça corrupção, se a mídia
disser a verdade, eles pagarão pelos seus crimes, mas a mídia que é em coberta, enquanto
eles estão fazendo todo o rolo, a mídia sempre está escondendo, da mesma forma que
está acontecendo agora.
Irmãos, o que o Giuliani está fazendo é o que a Bíblia diz que o Anticristo vai fazer.
Ok? O que ele está fazendo, o que a Bíblia diz, é exatamente o que vocês estão vendo
ele fazendo hoje, é o que o anticristo vai fazer mais tarde na Granatibulação. Vai
vir com uma falsa paz, com engano, ok? Trazendo soluções mundiais, ele terá uma percepção
e uma diplomacia diabólica, em que ele vai persuadir todo mundo através de algo espiritual
que todos, todos se ajoelhão diante dele. Todos vão cair diante dele. Porque o poder
que ele vai ter de diplomacia um poder espiritual, ok? Todos irão cair diante dele. E aí enquanto
isso, isso tá em todo que é lugar, irmãos. Agora a matéria do dia 9, de ontem. A Rússia
abre as suas bases militares na Síria para salvar centenas de mulheres e crianças cristãs
que estão sendo mortas pelos islâmicos. Isso é que o João cita que vai acontecer
na grande tribulação irmãos ok tanto que na grande tribulação os únicos que serão
poupados serão cento e quarenta e quatro mil eles terão que fugir pro deserto e lá
vai ser sustentado por deus como milagre porque assim como eles foram prestes a isso aqui
que eu vou te dizer agora nunca disse pra vocês o que deus vai fazer pelas circunstâncias
que eles rejeitaram o cristo e agora eles terão que novamente passar pelo deserto porque
última vez que eles passaram pelo deserto eles foram reprovados aquilo que
era para durar 40 dias durou 40 anos aleluia e agora eles terão que ser
sustentados o deserto durante 1260 dias ou seja três anos e meio mas daquele
período vai ser um momento que eles não reconhecerão quem é cristo eles
reconhecerão jesus se converterão a jesus de todo o coração
Aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos? Só que aí, mediante a todo esse extremismo
que está acontecendo através da Síria agora e de todos os muçulmanos espalhados pelo
mundo, olha só quem está se envolvendo agora para dizer que isso é inaceitável. Aqui
que eu estou dizendo que é o grande cavalo de Tróia, aquilo que eles estão fazendo
porque eles estão pegando alguém da mesma etnia, um pra... você já viu aquela ideologia do policial?
percebeu que os policiais sempre andam em dois?
quando vai abordar alguém, tem aquele que é mal, que tem o sangue no zóio, que chega batendo
e tem outro que fica, calma, vamos conversar, tudo isso é estratégia, né, é assim que eles fazem?
um chega lá falando, eu vou pegar vocês e aquele outro fica, calma, melhor você contar, melhor você falar a verdade
aquele cara tá bravo eu vou segurar ele aqui mas ó isso é luta psicológica ok e aí
tamo vendo juliane vindo com esse sangue nos olhos massacrando minorias só que calma que
alguém tá repudiano vamos ver quem é vem comigo no escatologia na via
O príncipe Mohamed bin Salman envia uma mensagem forte contra o extremismo islâmico.
o herói chegou em não esperamos 30 anos para acabar com as ideias extremistas nós
destruiremos hoje. Eita, atais de eita, escatologia. Fica aí olhando pro Trump.
a coisa tá se alinhando como nunca vimos antes
Você é bem aventurado por estar nesse canal, hein?
Sabe por quê?
Porque aqui nós temos.
A escatologia na veia.
a coisa tá tão explícita irmãos
A coisa tá tão clara que vocês precisam entender que essa permissividade de Deus,
as coisas estarem claras dessa forma, significa que a porta da graça vai se fechar.
Tu não tá muito próximo.
Ok?
Quando eu disse pra vocês que nós temos alertados que essas coisas irão acontecer, conforme
vamos chegando no fim dos tempos, a compreensão vai ficando maior.
Vocês viram que o João Batista veio preparando o caminho, João Batista veio preparando o
caminho para aquele que havia de vir, vocês se lembram disso, o Seymour que veio como
líder e eu falei, lembra daquela live que eu falei para vocês, gente, se ele é o João
Ele tem que morrer como o João Batista morreu.
Pouco tempo depois o cara apareceu morto.
O líder do Hamas.
E toda essa estrutura radical que eles estão fazendo é pra esse cenário de solução.
É pra esse cenário de solução.
Por que? Porque eles vieram causando caos com o Hezbollah, com o Hamas, com o Routis.
Vieram causando caos, agora o Giuliani vindo na Síria, só que calma que tem um solucionador
da mesma etnia que abomina tudo isso, não é isso que estamos vendo acontecendo?
E ele está dizendo que eles não vão esperar 30 anos para destruir os extremistas, e obviamente
não vai, ok?
Porque o tempo profético está breve, o tempo está acabando, que foi que nós sabemos que
está acontecendo.
o tempo está acabando ok de acordo com a palavra nós estamos vivendo nesse
período de prenúncio de última semana de daniel e tem um tempo profético limite
que até 2033 por isso que eles incluem tudo com base na agenda da ono que é 2030
vocês estão comigo nessa noite ou não curta compartilhem ativa o sininho deixa
deixa o like pode ser tanto um quanto o outro são grandes candidatos ok só sei que tudo tá
desenrolando de uma forma que nós estamos vendo se completar curta compartilha ativa o sininho deixa
o like contribua para que nós estejamos aqui mais vezes você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
o negócio tá ficando incrível ok é muito incrível ver tudo isso acontecer de mãos
porque isso nos mostra a proximidade da vinda do nosso senhor ok isso nos mostra a a a
proximidade e não é à toa que para você ver ao mesmo tempo que agora nós estamos vendo então
a Arábia Saudita se pronunciando dessa forma com bem salmã né como se não bastasse isso
basicamente nós veremos o mundo se sujeitando e indo atrás dos árabes
porque o governo mundial que terá será um governo convertente árabe
essa nova ordem mundial que eles tanto vieram pregando em que alguns estariam na frente
Mas quem estará na frente dessa nova ordem mundial será o Islã, ok?
Isso é profecia bíblica, não são somente os globalistas, e caso forem os globalistas
será com o Islã.
Se for a China, com o Islã.
Se fosse a Rússia, com o Islã, é isso que você precisa entender, se for a América
teria que ser com o Islã, ok?
Vem comigo nesse Catologia Navinha.
Enquanto isso, o presidente Trump confirma um investimento trilionário da Arábia Saudita
em empresas americanas, olha aí, pedi a Arábia Saudita para investir um trilhão em empresas
americanas nos próximos quatro anos e eles concordaram, ou seja, se não fizerem será
uma traição, isso pode ser o tipo de traição porque presta atenção nisso aqui, presta
atenção o que eu vou dizer agora, Deus tem nos revelado lembra da análise que nós fizemos
também do que nós fizemos uma análise de uma visão também que o Brando teve em relação
à queda econômica dos Estados Unidos, isso foi agora recente e eu já estou pregando isso
quatro anos aqui na internet dizendo que bíblicamente para a besta do
apocalipse surgir a américa tem que cair o dólar vai ter que ruir
quem se lembra disso coloca pra mim eu me lembro pastor você tem dito isso há
quatro anos coloca aí pra mim nós fizemos a análise até mesmo do
petigote lá que tem a queda do dólar do banco central a queda da democracia
quem se lembra disso ou que está pronunciando a vip sobre américa é uma
grande queda, não a América ficar maravilhosa economicamente, por isso que isso daqui, esse
investimento que os árabes estão dizendo que vão fazer sobre a América, um investimento trilionário,
isso pode não acontecer, ok? Isso pode não acontecer, vocês estão comigo ou não?
Isso pode não acontecer, isso daqui pode ser um grande cavalo de Troia, porque o Trump pode
contar muito com isso para os próximos quatro anos e isso não acontecer.
Prova disso de tudo que nós estamos vendo surgindo porque a partir do momento que
o socorro sobre a Ucrânia não veio da América.
Adivinha só de quem os Zezé foi atrás.
Oh my God.
Os caras estão envolvidos em tudo.
O Zezé tá lá com os árabes agora Eita, eita, atrás de eita
Música
Eu falei que vocês iam ver coisa.
Olha aí o Zezé.
A bíblia explica-se assim mesmo, escatologia na veia.
Volodymyr Zelensky já está na Arábia Saudita para reuniões que decorrerão a partir de
amanhã com a delegações dos Estados Unidos, da Rússia, visando encontrar soluções para
um cessar-fogo na invasão russa na Ucrânia.
O desafio será gigantesco, tendo em vista que a delegação russa já avisou antecipadamente
que não abrirá a mão de nenhuma das suas exigências, principalmente a desmilitarização
completa da Ucrânia e a posse dos territórios invadidos e ocupados.
Eles estão sentando na Arábia Saudita para a decisão dessa guerra.
Eles estão sentando agora na Arábia Saudita, os árabes estão intermediando a guerra na
Ucrânia, junto com os Estados Unidos, junto com a Rússia e a Ucrânia.
E a Bíblia diz que ele fará um acordo com muitos por uma semana.
mas na metade da semana vai quebrar o pacto, olha aí, oh my God, estão comigo nessa noite?
Os Estados Unidos retiram vistos de estudantes por apoio ao ramas, o nome de aluno e da instituição
em que eles estudavam não foram divulgados em razões das restrições legais.
Olha aí, então aqueles alunos que têm visto os Estados Unidos, que estão agora sendo
pró-ramaz, estão tendo seus vistos retirados, ok?
Aqui que eu disse pra vocês, eles entenderam que o grande cavalo de Tróia é aqueles que
apoiam o Islam, ok?
O grande cavalo de Tróia que eles lançaram no mundo todo foi a imigração muçulmana,
os apoiantes do Islam no mundo todo.
Essa foi a grande estratégia que foi utilizada como o cavalo de Troia, porque agiria semelhante
ao leopardo, que vem com o presente de grego, ou seja, as pessoas estão dentro da nação
e destroem a nação de dentro pra fora, e o Trump entendeu isso, por isso um dos primeiros
decretos que ele lançou é, a universidade que tiver estudante, que tiver apoiando esses
extremistas, eles não receberão mais dinheiro do governo.
Ok? O Trump está lutando contra o Islam. Como que vocês... Isso que eu estou falando
para vocês, essa doutrina é antibíblica. A galera que está colocando o Trump como
anticristo, isso é antibíblico? Ok? Isso é antibíblico. Quem vai ser anticristo ou
quem vai vir de acordo com a Bíblia com o governo anticristão será um governo islâmico
o muçulmano. Vocês estão comigo irmãos ou não? Vamos lá.
Aí nós então vimos que o Trump estava negociando com o Zelensky, o Zelensky deu aquele show
na reunião, saiu fora, já estava com acesso com a Europa, já fazendo os mesmos acordos.
Agora o Zelensky está na Arábia Saudita, com base nisso o Trump então responde. Todas
reuniões planejadas entre Trump e Zelensky foram canceladas não haverá mais assinatura
de acordos minerais ok vamos ver onde isso vai parar ok cancelou vamos lá em uma declaração
hoje o líder supremo do urso olha isso o líder supremo do urso do irã o Ali Khamenei
descartou a possibilidade de negociações com os Estados Unidos
sobre o programa nuclear iraniano afirma que o seu país
não aceitará as exigências de governo intimidadores.
Olha aí agora vai atolar então está dizendo
que não tem negociação nos Estados Unidos
quanto as beribas de cogumelo que eles estão tentando produzir
esse urânio e Israel já falou que se chegar a esse ponto
que uma determinada quantidade por cento, que ele estiver enriquecendo o urânio, Israel
vai fazer um ataque preventivo, e agora está havendo ameaças tanto dos Estados Unidos
contra o Irã, e agora o Irã está dizendo, não ligamos para vocês e vamos continuar
fazendo o que devemos fazer, ok?
Isso está pronunciando, e aí eu volto lá para o Nahalá, ok, em que o filho dele revelou
uma entrevista que eu narra lá estava em depressão por conta da que circunstância
dos pagers ok estava em depressão e acarretou que ele veio a ser bigodado né irmãos cá
pra nós se os Estados Unidos quisesse ou se Israel quisesse bigodar o Ayatolá já tinha
feito ok esse tem essa capacidade de uma forma incrível se lembra que no funé no um dos
funerais do exemplo um do funeral do presidente do irã se lembra que o que é manei quando
ele vivia ficava tanto tempo olhando para o céu os caças voando no céu e ele ficava todo tempo
olhando ok tipo pensando próximo sou eu ok e quando os caras tiverem que ir por tudo ou nada não
acho que eles vão se preocupar com a sua população porque não vão porque para eles apesar de que
para nós devemos entender e ter em convicção que a morte é lucro eles crêem no corão verdadeiramente
para eles a morte é lucro não é à toa que eles são doutrinados a morrirem matando o máximo de
pessoas possíveis. Vocês estão comigo ou não irmãos? Nessa noite. Essa galera que fica aí nessa
doutrina de demônio aí ó, sinto muito pra vocês tá? É isso que a melhoria disso que aconteceria né, nos
últimos dias as pessoas não dariam ouvidos às verdadeiras doutrinas e dariam ouvidos a ensinos de
Ok? Vocês querem perder tempo com isso? Vamos lá. Tão comigo nessa noite? Vamos lá. E aí com base nisso, o que está acontecendo?
Nós vimos que agora, então o Trump, ele bloqueou o fornecimento de ativos para a Ucrânia, né? Neste momento.
a ucrânia não tem outra opção a não ser se sujeitar e ter uma preparação agora com a europa e agora que tá indo pra se vender pra
até mesmo para os árabes ou pra china o que ele tiver que fazer
agora vai ter que fazer pra lá e como se não bastasse a partir do momento que o trump disse ó acabou a graça
não investiremos mais nessa guerra
agora sim a europa está se mobilizando e agora nós vamos entender e a partir de hoje nós já entendemos aonde eles querem chegar
Ok? A Europa quer paz? Vamos ver se a Europa quer paz? No próximo bloco.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Scatologia na Veia e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Cada sementinha nos ajuda poderosamente. Vamos lá? Curta, compartilhe, ativa o sininho.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
partilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
embaixo.
E agora vamos entender se a Europa está querendo paz ou não, vamos ver as próximas
atitudes da Europa agora, vamos ver em que que a Europa vai gastar o seu PIB, o seu orçamento
E o quanto? Vem comigo no Escatologia Naveia, saiu no Hoje no Mundo Militar. Orçamento militar
saltando para quase 100 bilhões de euros e armas nucleares para proteção de toda Europa. Investimento
de 2.5% do PIB da defesa, de 500 bilhões de euros em infraestrutura para ampliar a indústria de defesa,
200 bilhões para modernizar as forças armadas olha para que que agora a europa se disponibilizou
seu orçamento investimento 5% do PIB para a defesa do exército 5 mil soldados 2 mil
blindados ambuseiros armas nucleares e 800 bilhões de euros para compra de armas e munição
fabricada no continente europeu ok e eles colocaram aqui hoje no mundo militar colocou essa
frase embaixo né que até chamou a atenção de seguinte acordaram o monstro olha que eles
colocaram aqui acordaram o monstro será que essa estrutura que nós veremos daqui pra
movilizando a europa novamente entenda é quando nós falamos de segunda guerra mundial
toda a estrutura e onde mais foi devastado obviamente não contando quanto a Nagasaki
Hiroshima né fora isso a europa a europa foi devastada durante o período da segunda
guerra mundial e agora a europa novamente está se arrastando para essa
guerra ok agora o investimento basicamente tá
dobrando investimento de armas investimento bélico militar esperando
que algo vai acontecer daqui pra frente ok e o que nós estamos vendo dentro
dessa essa estrutura que está sendo montada porque novamente se vê que a
O Zelensky sai da América na Europa em concordância e fazendo várias alianças na Europa, ali,
depois sai da Europa e agora tá indo para o Oriente Médio pra sentar pra fazer acordos.
A conta não bate, escute o que eu tô dizendo, porque ao mesmo tempo que o Zelensky fez
toda essa trajetória sem ter resolvido nada, principalmente com a América, vai sentar
no colo agora da Europa e vai para o Oriente Médio no momento que ele tá falando de paz
no Oriente Médio e de acordo que provavelmente não vai acontecer nada, a Europa não tá
mostrando que vai ter acordo não, porque a Europa já tá se preparando para uma guerra,
ok?
A Europa já está se preparando para uma guerra, aumentando o investimento do seu
PIB na área militar.
Conseguiu entender que a conta não bate? Da mesma forma que eu disse pra você, a Síria
ficou 30 anos sob o poder da Assad, em 10 dias o Assad caiu, a conta não bate, ok?
Deixaram Juliane tomar o poder, deixaram a Al-Qaeda tomar o poder da Síria, em breve
nós vamos entender qual é o grande objetivo, ok? Da mesma forma que agora tá, da mesma
coisa como que agora eles estão falando de paz eleis que vai para depois de ter
uma reunião na europa ele vai por o oriente médio para falar de paz enquanto
a europa está aumentando a sua a sua base militar
vamos ver onde isso vai parar e vamos ver qual o poder de persuasão dos árabes a
partir de agora ok se isso vai acontecer agora vão postergar
vem comigo no escatologia naveia e então nós temos a última matéria dessa noite
vamos lá vem comigo no escatologia naveia isso tá bombástico
vamos lá irã rússia e china ou seja urso e dragão realizarão exercícios
navais conjuntos essa semana, olhem isso, Irã, Rússia e China realizarão exercícios
navais conjuntos, as Marinhas do Irã, Rússia e China realizarão exercícios militares
na costa do Irã, esta semana em uma tentativa de aumentar a cooperação informou a mídia
no domingo os três países que compartilharam o desejo comum de combater o que caracteriza
caracterizam como hegemonia dos Estados Unidos realizaram exercícios semelhantes na região
nos últimos anos os exercícios começaram começaram na terça-feira caso amanhã no
porto de Xabahá localizado no sudeste do irã no golfe do joman disse agências de
notícias ticins sem especificar a duração navios de guerra embarcações de combate apoio das forças
navais chinesas e russas bem como navios de guerras das forças navais dos exércitos iranianos da guarda
revolucionária deve participar do acordo com ticinim os exercícios correrão no norte do oceano
E visam fortalecer a segurança na região e expandir a cooperação multilateral entre
os países participantes.
Disse Tasnim, Arzé Bajão, África do Sul, Oman, Kazakstã, Paquistã, Catar, Iraque,
Emirados Árabes Unidos e Sri Lanka, participaram como observadores.
A China enviará um contra-torpedo e um navio de suprimento, disse o Ministério da Defesa
Chinesa na rede social WeChat.
O exército tiraniano, o urso, conduziu exercícios na mesma área em fevereiro para fortalecer
a capacidade de defesa contra qualquer ameaça.
A China desempenhou um papel fundamental, reestabelecendo os laços diplomáticos entre
o Irã e a Arábia Saudita em 2023.
Na semana passada, Reuters informou que especialistas russos em mísseis voaram para Teheran na
mesma época que o Irã lançou mísseis balísticos contra Israel.
Desde a sua criação, a República Islâmica tem afirmado repetidamente que está dedicada
à destruição de Israel.
O líder supremo do Irã, o Ayatolah Ali Khamenei, disse no sábado que Teheran não será intimidada
a negociar um dia após o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, dizer que havia enviado
carta principal, a principal autoridade do país para negociar um acordo nuclear.
Aqui nós estamos vendo isso que está acontecendo, esses exercícios militares, pode ser compatível
com aquilo que João viu.
Porque todo mundo já entendeu que João quando ele vê a besta que emerge do mar, que é
a besta do Apocalipse 13, justamente algo vai acontecer no mar que vai fazer essa besta
surgir.
É o que a Bíblia diz, a besta que emerge do mar, ok?
Não sabemos o que está por vinda dessas circunstâncias, o que pode acontecer, esses
exercícios serão verdadeiros mesmo, serão somente exercícios, aquilo que eles vão fazer,
ou estão se preparando para outras coisas.
haverá uma resposta com base nisso, nesses tantos exercícios que eles estão fazendo ao mesmo tempo
você se lembra que a China, há poucos meses atrás, fez um exercício também no mar do sul da China ali
para contra a Taiwan, que isso poderia ser uma simulação de exercício que pode se concretizar numa invasão de Taiwan
então nós vemos que todo o tempo os mares estão movimentados, de uma forma como nunca vimos antes
ok e esses exercícios podem corroborar para ascensão da besta do apocalipse 13 e como
se não bastasse pronunciamento do presidente lituano que disse o seguinte isso foi dia
8 agora o presidente lituano gitanas ele diz que a parte silenciosa em voz alta a
a ucrânia está comprando um tempo precioso todos os dias pagando com sangue então seria
altamente irresponsável de desperdiçar esse tempo a europa está se preparando para a
O presidente da Lituânia está dizendo que a Europa está se preparando para a guerra.
Então agora temos um presidente dizendo, não somente dizendo, mas...
temos a Europa isso na prática reservando basicamente seu PIB para a área militar comprovando
que tudo que está acontecendo no mundo resultado final resultado final do que estamos vendo
mais cedo ou mais tarde será uma terceira guerra mundial e não sei o que você está
fazendo a sua vida mas tudo está corroborando para os cumprimentos proféticos em que a
de paz e segurança, eis que lhe sobrevirão repentina destruição
entenda que nós estamos esperando algo acontecer
só que nos detalhes bíblicos algo vai acontecer, mas vai acontecer de repente
ok? por isso que a minha estrutura de conversão
não é ontem
não é amanhã
mas é sempre agora
a minha estrutura é de nunca ser pego de surpresa pelos acontecimentos proféticos
é de entregar a minha vida para aquele que o único que pode me salvar
pois tudo que a bíblia diz que aconteceria estamos vendo a bíblia em 3d
escatologia na veia
curta, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like
em seguida temos um estudo bombástico nessa noite mais uma vez
vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixe seu like e contribua para que nós estejamos aqui
mais vezes escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Glória a Deus, tão preparado para essa noite? Vai ser mais uma noite incrível, tenho certeza.
Mais uma vez, eu venho aqui trazer para vocês por orientação do Senhor, né?
Eu sempre espero o momento chegar e Deus vai construindo em nós as suas bases e a sua vontade, ok?
dentro dessa estrutura, de tudo que ele tem no estrago
como revelação
realmente é lamentável
mesmo com tantas revelações
e aqui nós não trabalhamos com achismos, ok?
tudo que nós trazemos aqui pra vocês são bases bíblicas
então eu já te convido aí, pega a sua bíblia
comigo deixa ela do teu lado aí para a gente entender mais uma vez essa
separação de estrutura bíblica porque todos os símbolos bíblicos que nós
vemos no livro de revelações todas características em relação ao
dicionário do apocalipse está nos profetas os profetas em algum momento
ele falou a respeito desse símbolo de uma forma muito clara e depois joão está
vendo tudo isso acontecendo e João está citando os símbolos, ok?
Porque Deus já havia codificado isso na sua própria palavra, falando a respeito dos símbolos
proféticos e as suas traduções, ok?
Porque não há nada oculto que não seja revelado, e hoje mais uma vez eu vou trazer para vocês,
se tudo que eu trouxer para vocês aqui estiver na sua bíblia, fique com isso, se não estiver
na sua bíblia, descarte tudo que nós vamos ver aqui nessa noite, ok?
por isso pega sua bíblia comigo aí, abra ela no livro de Zaias capítulo 5
vamos para o antigo testamento e depois para o novo
se prepara porque esse estudo será bombástico
para quem ama a palavra de Deus
ok? vamos lá?
livro da apocalipse capítulo 5
vem comigo no escatologia na veia
vamos lá?
eu quero titular esse estudo dessa noite
eu vou até colocar aqui já no título da live
deixa eu editar aqui a live
o título dela porque eu nunca coloco o estudo, eu só coloco depois quando vem a revelação
eu vou colocar assim ó pra vocês guardarem tudo que nós vamos falar aqui nessa noite
eu vou colocar aqui ó as uvas ok o nome desse estudo de hoje será as uvas, vamos lá vai
estudo bombástico, eu sempre ensino a vocês a interpretação bíblica correta daquilo
que a bíblia já diz, eu não preciso interpretar o que a bíblia diz, né, vamos lá, o livro
de Isaías, capítulo 5, vem comigo no escatologia navê, Isaías vai nos falar a respeito da
plantação de uvas, ok, vem comigo no escatologia navê, Isaías 5 diz o seguinte, eu vou cantar
agora para o meu amigo uma canção a respeito da sua plantação de uvas
presenção em tudo que Deus codificou aqui ok, diz o seguinte o meu amigo fez
essa plantação no lugar onde a terra era boa ou seja aquela terrinha que nós
conhecemos que Deus prometeu lembra da terra que manda leite mel é dessa terra
ele tá falando vamos lá ele cavou o chão tirou as pedras e plantou as melhores mudas
de uva oh my god essa terra deus cavou e ele plantou as melhores mudas de uva é a
bíblia que diz vamos lá no centro do terreno ele construiu uma torre para o vigia e fez
também um tanque para esmagar as uvas. Esperava que as parreiras dessem uvas boas, mas deram
somente uvas azedas. Olha essa parábola que está sendo contada aqui por Isaías,
ok? Qual que era a esperança daquele a quem plantou essa uva em terra boa? Ele
separou as melhores mudas, profetas, reis, sacerdotes, aquele que era mais do que um
profeta, João Batista, plantou o próprio filho pra cuidar daquela barreira, fez também
um tanque para esmagar as uvas. Ele tinha esperança que as uvas iriam ser uvas boas.
Só que as uvas que deram foram somente uvas azedas. É a bíblia que diz amém? Vem comigo
escatologia na veia. Agora o meu amigo diz moradores de Jerusalém e o povo de Judá
digam se a culpa é minha. Deus dizendo olha isso digam se a culpa é minha ou da minha
plantação de uvas. Eu fiz por ela tudo que podia. Jerusalém,
Jerusalém, tu que matas os profetas. Quantas vezes eu quis
te ajuntar como um pentinho, como a galinha junto seus
pentinhos debaixo das tuas asas, mas você não quis,
Jerusalém. Mandei profetas, mandei amigos, um vocês
eles pancaram, outros açoitaram, eu pensei, eu vou mandar o meu filho, talvez meu filho
eles vão respeitar.
Quando eles viram filho, eles disseram, lembra disso?
Quando eles viram filho, eles disseram, olha lá, esse é o filho do dom da plantação,
ele vai herdar a plantação, ele vai herdar a vinha, vamos matá-lo e vamos herdar a plantação
para nós.
Não foi isso que os judeus fizeram quando eles matam Jesus, e eles acabam herdando através
do judaísmo, só que na verdade era o plano de Deus para a salvação da humanidade.
Fiz por ela tudo que podia, então por que que produziu uvas azedas em vez de uvas doces
que eu esperava.
Irmãos, o grande problema é que isso acontece até os dias de hoje com todos nós, ok?
Isso acontece até os dias de hoje com todos nós, o que Deus espera de nós são frutos
dignos de arrependimento, porque não adianta você ter fruto, não adianta multidão, não
adianta ter milhares e milhares de seguidores se as uvas forem azedas, se os frutos não
forem bons, despertem pra isso. Muitos acham que não tem problema, pastor, não tem problema
que eu creio, que eu prego, tanto fez, tanto faz, Deus vai dar um jeitinho de salvar todo
mundo, essa não é a bíblia que eu sirvo.
não é o Deus da Bíblia. Deus tem expectativa naquilo que ele escreveu. Deus tem expectativa
naquilo que ele descreveu como obediência para aqueles que verdadeiramente o servem.
Ele tem o seu plano, como foi o plano secreto da cruz, o plano continua o segredo para a
revelação da igreja no arrebatamento que Deus vai livrar. Só que Deus espera que o
azedas como continua sendo a nação de israel de acordo com a bíblia porque produziu uvas azedas em
vez de uvas doces que eu esperava agora eu lhes digo o que eu vou fazer com a minha plantação de
eu vou tirar a cerca e derrubar os muros que o protegem eu vou deixar que os animais invadam a
plantação e acabem com as parreiras a plantação ficará abandonada as parreiras não serão podadas
e a terra não será cultivada o mate os espinheiros tomarão contra ela também darei ordem às nuvens
para que não deixem cair chuva na plantação
a plantação de uvas do Senhor Todo-Poderoso
as barreiras de que ele tanto gosta são o povo de Israel
e o povo de Judá
Deus esperava que eles obedecessem a sua lei
mas ele os viu cometendo crimes de morte
esperava que fizessem o que era direito
mas só viu as suas vítimas gritando por socorro
percebam que Deus tratando com a parreira e somente ele pode fazer isso
ele permite ele quem faz ele quem trata com a parreira
que é o povo dele ok é ele quem faz
por isso que isso irmãos não há nada novo debaixo do céu de acordo com o Salomão
Tudo que aconteceu torna a acontecer da mesma forma que Deus fez no passado.
Ele vai fazer no futuro, que é o que a Bíblia diz.
Vem comigo, Apocalipse, capítulo 14.
Lá nós vimos o símbolo profético no passado
e agora estamos vendo o símbolo profético em separação daquilo que Deus faz.
Não sou eu.
Isso está na própria palavra do Senhor
quando Ele está dizendo a respeito da colheita do fim dos tempos.
Se tiver na sua bíblia, fica com ela. Se não tiver, descarte tudo que eu vou dizer para você nesta noite.
Vem comigo no escatologia na veia.
A colheita do fim dos tempos, Apocalipse 14, verso 14.
Olha o que ele diz.
E olhei e eis que uma nuvem branca e assentado sobre a nuvem, um semelhante ao filho do homem, o próprio Jesus.
Aleluia.
Que tinha sobre a sua cabeça uma coroa de ouro e na sua mão uma foice aguda.
Então nós temos a colheita geral que vai acontecer, como dizem em 2ª Tessalonescência
2, 1ª Tessalonescência 4, 15, a colheita geral daquele que está na nuvem com uma foice
na mão.
Perceba que ele está na nuvem, ele não desce, ele não pisa no monte das oliveiras como
é na paruzia no final da grande tribulação, não, olha o que ele diz, outro anjo saiu
do templo clamando com grande voz ao que estava sentado sob a nuvem, lança a foice,
cega a terra, a hora de cegar-te é vinda, porque já a seara da terra está madura
perceba que a seara quando Deus fala, ele mesmo diz que
poucos são seifeiros, ele está dizendo, grande é a seara, mas poucos são seifeiros, poucos são os trabalhadores
falando a respeito da igreja, falando a respeito da colheita da igreja, por isso que ele trata a igreja como seara
Aleluia, tudo que estou dizendo é bíblico irmãos, aquele que estava sentado sobre a nuvem meteu a sua
foice sobre a terra e a terra foi cegada fazendo a mesma alusão que irmãos não quero que vocês
sejam ignorantes quanto aqueles que dormem como está descrito em tesalonescências porque ao
trombeta de deus os mortos em cristo ressuscitarão primeiro nós que tivermos
vivos seremos arrebatados com ele nos ares porque ele vem nas nuvens
nós encontraremos com o senhor nas nuvens na colheita que ele vai fazer
aleluia na colheita geral que é o arrebatamento aleluia aleluia ao
da trombeta de deus os mortos em cristo ressuscitam primeiro colheita geral
depois nós encontramos com o filho do homem nas nuvens por isso que ele chama
de colheita do fim dos tempos eu tô te provando que deus faz uma
reparação quanto a colheita que ele está fazendo
aleluia
entendeu?
ou o que é que eu desenho para você?
aleluia
colheita do fim dos tempos
e a mandar a sé
glória teu nome jesus
Glória a Teu nome, Jesus, glória a Ti, Senhor.
Eis que a colheita está pronta para começar.
Eu vejo nos jornais, eu vejo nos jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da
América, o B2, eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo, e a
E a mandara cê rambandoriandecandarabaxê
E a mandara cê
Orai, orai, clamai
Pois grande será a colheita, diz o Senhor
E vós sabereis que o tempo chegou
E a mandara cê
Pouco tempo vos resta, diz o Senhor
pois a colheita está sendo preparada, pois a seara já está pronta, a terra está madura em
entendimento, em conhecimento, em azeite, em abundância, que será derramado sobre vós diz o senhor
e a mandar a sé. Aleluia. Glória teu nome Jesus. Glória teu nome Jesus. Hoje é dia
10 do 3 de 2025, 10 de março de 2025, eu vejo, eu vi a aeronave dos Estados Unidos.
Deixa eu pegar ela aqui.
isso só vai ser para causar vorosso, essa aeronave e só vai ser para causar vorosso
no mundo, eu vejo essa aeronave entrando nos jornais, passando em tudo que é jornais
Aleluia, Aleluia, esperem vocês verão e vai saber que esse era um grande sinal no céu
para nós quanto o corpo de Cristo, o mundo não vai entender nada mas nós quanto noiva
que iremos entender de que o arrebatamento está próximo
Aleluia
desperta tu que dormes
e assim como ele vai colher com a foice
para o seu celeiro
ele vai colher
Mateus 3 12 diz
sua mão ele tem a pá, ele limpará a eira, recolherá no seu celeiro o trigo que somos nós contra o
noiva de Cristo e queimará a palha com fogo que nunca se apaga, aleluia a noiva será acolhida
para o celeiro, a igreja, irmãos, Deus faz a separação com Isaías, viu?
E eu volto aqui falando que Isaías viu, que a parreira é a representação de Israel
E olha o que o Apocalipse 14 e 17 diz, depois da colheita do trigo, olha o que vai acontecer
Saiu do templo que estava no céu, outro anjo a qual também tinha uma foice aguda
Saiu do altar outro anjo que tinha poder sobre o fogo
E clamou com grande voz com que tinha foice aguda
lança a sua foice aguda, e vendima os caixos da vinha da terra, porque já as suas uvas estão madura
Aleluia, e eu estou provando para você de acordo com Isaías 5
Isaías viu que Deus chamou Israel das suas uvas, Israel é a parreira
E Deus também fez um lagar para pisar as uvas se caso fosse necessário
Porque Ele esperava que as uvas fossem doces
Mas as uvas nasceram azedas e por isso terão que ser colhida
E o que que vai acontecer?
Olha o que a Bíblia diz
E o anjo lançou a sua foice aguda na terra
E vindimou as uvas da vinha da terra
E os atirou no lagar da ira de Deus
E por que os atirou no lagar? Porque os Isaías viu que as uvas estavam azedas!
Aleluia!
A Bíblia explica-se a si mesma
E cuidado para que você não seja uma uva azeda
Cuidado para que você não seja palha
Porque somente o trigo será colhido para o selero
mais a palha e as uvas azedas serão pisadas no lagar da ira de deus aquilo que nós conhecemos
como grande tribulação ou a última semana de daniel que também é conhecida como as dores de jacó
aleluia aleluia e as uvas como eram pisadas
O lagar da ira de Deus será exatamente assim, porque as uvas estão azedas, pastor Marcelo
colocou aí lembrando que agora dia 13 e 14 nós temos lua de sangue, aleluia, desperta
tu que dormes irmãos, desperta tu que dormes, aqui era o lagar do tempo bíblico, assim
como nós lemos lá em Zaias, que Deus fez um lagar, só que dessa vez ele vai pisar
e o lagar foi pisado fora da cidade e saiu sangue do lagar até os freios dos cavalos
pelo espaço de 1.600 estádios, o estádio romano é equivalente a 185 metros, a contagem
de um estádio romano, aleluia, e ele está dizendo que é 185 metros vezes 1600 estádios
que dá no total de 296 mil metros, aleluia, de distância por mais ou menos um metro e
meio de profundidade, a quantidade de sangue que será derramado no lagar, que é o que
e hoje você aprendeu mais uma vez que as uvas serão pisadas porque estavam azedas
porque não obedeceram a vontade de deus porque se desviaram dos caminhos do senhor
mas deus sempre está dando oportunidade de arrependimento
por isso não seja uma uva azeda irmãos porque o trigo será colhido para o selero
E as uvas azedas vão ser jogadas no lagar da ira
Você que fica colocando a igreja na grande tribulação
É isso que você está fazendo, você está colocando a igreja na ira de Deus
Você está colocando a igreja naquilo que a Bíblia chama na última semana Daniel
Que é a maldição da lei sobre a nação de Israel
É a maldição
Quem coloca a maldição da lei sobre a igreja anula o sacrifício de Jesus irmãos
Pelo amor de Deus
Aleluia e Jesus está dando mais uma vez uma oportunidade
para que vocês acordem para que despertem para a verdade
e deixem de serem uvas azedas.
Aleluia porque Jesus ele disse
eu sou o caminho a verdade a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim.
E o mesmo também disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do pai, pois em breve nós teremos o encontro com ele nas nuvens, em que ele
Seara está madura, por isso que ele vem sobre as nuvens para colher com a foice, porque
a única colheita que vai restar depois é o lagar da ira de Deus, aleluia, nessa noite
eu pergunto, Jesus ele disse eu sou o único caminho, a verdade e a vida ninguém vai ao
a não ser por mim. Aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei diante do Pai.
Se tiver alguém nessa noite que entendeu, pastor, eu entendi que Jesus tá voltando, que foi por mim
que ele morreu, que ele quer colher a sua igreja, e que se eu não tiver preparado eu vou ficar na
grande tribulação. Se tiver alguém nosso meio que é confessar Jesus como seu Salvador, comenta o seu
aqui que eu quero orar pela tua vida nessa noite curta compartilhem ativa o sininho deixe o like
em nome de jesus você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
A
A hora tá chegando.
Eis que estou a porta e bato.
Aquele que abrir eu entrarei e cearei com ele e ele comigo.
Máximo, você está colocando o nome aí laudiceia, laudiceia a igreja ou você está colocando o nome
de uma pessoa que quer confessar Jesus, escrevam aí. Aleluia. Tudo que a Bíblia diz que vai acontecer
como preparação da igreja irmãos já está acontecendo todos os sinais no céu na terra
na geopolítica mundial na ciência tudo está acontecendo tudo
deus nunca terá culpado por inocente deus não tem culpado por inocente
aleluia glória jesus aleluia curta compartilhe ative o sininho deixa o like de vocês busque
o senhor enquanto se pode achar invocaio enquanto está perto aleluia glória jesus
O pastor Marcelo colocou aí a irmã Sandra, aonde? Quem está a Sandra aqui? Eu não achei não
A Sandra aqui, achei. Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida da irmã Sandra em tuas mãos,
que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela no
vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que naquele grande
dia o Senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus,
e você
vocês irmãos, que ainda não são batizados, se posicionem para se batizar, o Pedro, não é
necessário Pedro, toda live Pedro, você coloca o nome do pessoal, não é necessário, amém? Você
confessa Jesus uma vez e fica fiel a ele, amém queridos? Se vocês ainda não são batizados por
emersão, precisam se batizar, amém? Pastor Marcelo, começa a agitar pastor Marcelo, batismo aqui do
pra gente fazer o batismo aqui do nordeste, amém?
Em nome de Jesus, irmãos, em breve vamos organizar o batismo de Natal aqui.
Amém? Vamos organizar.
Em nome de Jesus.
Ou Natal, ou João Pessoa, ou nós vamos pra João Pessoa.
Vamos organizar. Agora eu tô do nordeste.
Aleluia!
Glória a Deus.
Dispeta tu que dormes.
O Arthur colocou aí que vai ser batizado dia 15 agora.
Parabéns, Arthur.
Melhor decisão da tua vida.
aleluia glória a deus glória a deus contamos com todos vocês amém curta
compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que segunda-feira agora
segunda-feira agora nós vamos ter live com felipe fogosa amém aqui no canal
catologia na V. Deixa eu colocar a arte aí pra vocês olha aí. Segunda-feira não percam
amém. Aleluia. Próxima segunda não percam. Em nome de Jesus vai estar conosco aí Felipe
fagose amém é uma honra aleluia
sim estamos no nordeste agora amém estamos no nordeste em temos muito trabalho pela frente
aqui juste nos enviado para cá em breve nós vamos estar também com o ministério
aqui em natal amém em breve nós vamos ter uma infemia de natal amém por isso contamos com você
você está aqui perto aqui você que é do nordeste você quer congregar conosco venha falar conosco
vem mande mensagem para nós em nome de jesus em breve vamos estar fazendo trabalho aqui amém bom
galera essa foi nossa live de hoje eu agradeço a todos esteve conosco profecia para o apocalipse
pessoal do japão aí um grande abraço em nome de jesus está aí conosco em nome de
jesus amém seja bem-vindo os pedimos para que vocês compartilhem ativa o
sininho deixa o like vamos fazer esse canal crescer a cada dia a porta da graça
está se fechando e o nosso trabalho está acabando
amém em breve o nosso trabalho vai cessar aleluia em breve nosso trabalho vai
ser sá, estamos aí irmãos, amém, não seja uma uva azeda, aleluia, seja o trigo, porque
em breve Jesus vai vir nos resgatar, mas a uva será pisada no lagar da ira de Deus,
amém, em nome de Jesus, por isso irmãos tenham convicção, Deus fez a clara separação
entre a igreja e a nação de Israel, todo aquele que se converte é cristão, ele se
humano seja ele europeu seja ele romano seja ele grego seja ele muçulmano qualquer um que se
converte se torna igreja ok mas deus tem a separação entre aqueles que não serve os que
serve o único caminho é cristo por isso que deus ainda vai ter um tratar com seu povo na grande
tribulação amém por isso não fique na grande tribulação não seja uma uvasida que será pisado
aquele período. Amém? Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite. Separe uma
semente pra trazer pro canal em nome de Jesus pra nos ajudar nesse trabalho, essas grandes
missões que nós temos a realizar. Amém? Cada sementinha nos ajuda poderosamente. Nós
contamos com vocês. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais.
escatologia na veia pastor marcelo colocou aí link do grupo de escatologia na veia curta lá
compartilhe amém nossas redes sociais também tá aqui embaixo nosso instagram
arroba tiago votes amém tem que ter foto e nome lá no grupo amém em nome de jesus que o grande
amor de deus a graça de jesus as duas consolações do espírito esteja com toda
de igreja que todos digam amém senhor Jesus o espírita noiva dizem vem aquele que ouça diga
vem maranata ora vem senhor Jesus o nosso objetivo é único irmãos eu você no céu não seja uma
respiga não seja uma uva azeda foque na promessa e não no processo Deus abençoe a todos em nome de
Jesus, Maraná tá? Fuuuuuuui!
E aí