E a terra e as obras que lela há se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo
e da perdição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão imente,
o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos a tendo se desfarão
e a terra e as obras que lela há se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo
e da perdição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão imente,
o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos a tendo se desfarão
e a terra e as obras que lela há se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo
e da perdição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão imente,
o qual os céus passarão com grande estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão
e a terra e as obras que lela há se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo
e da perdição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão imente,
o qual os céus passarão com grande estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão
e a terra e as obras que lela há se queimaram.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Como sempre, bem-vindos à escatologia, na veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético
escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras
e, principalmente, os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético
escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte...
Conexão profética.
Hoje, o Escatologia na Veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a Terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo
e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte.
O qual os céus passarão como grandes trombos
e os elementos a tendo se disfarão
e a Terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
No Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, o Escatologia na Veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a Terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo
e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte.
O qual os céus passarão como grandes trombos
e os elementos a tendo se disfarão
e a Terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
No Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, o Escatologia na Veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a Terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo
e da predição dos homens ímbios.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência
do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo.
Seja na parte geopolítica, economia.
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata
que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras.
E, principalmente, os últimos acordos de paz.
Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino deixa um like vem comigo nessa noite vamos lá todos
bem vindos aí mais uma noite de muito escatologia na veia deixa eu ver quem está conosco aqui
fiz uma atualização aqui no navegador e aí eu estava instalando o chat né que tinha faltado
instalar o chat aqui estava verificando lá está conosco o irmão luís deixa eu ver
aqui meu chat que está dando palmas agora sim está aparecendo aqui para vocês vamos
lá luís a luana também está conosco lurdes curta compartilha ativa o sino ok todos bem
vindos a lurdes está conosco jaqueline vamos lá ele eleane né eleane fatma margarete
e uma gláucia também está conosco seja bem-vinda todos bem-vindos ok vanildi samanta maria do
enri aurora ai semerlin lídia vamos lá curtem compartilhem ativem o sino aleluia augusto
também está conosco cléo nilda manuel jossimara luiz elaine lixiane xlaini mestor vamos lá
antonio filho do rei todos bem-vindos a meia sula também está conosco eleane vamos lá
fabi todos bem-vindos ai sandra adani lixiane dirce vamos lá aline nossa dm aqui descatologia
na vez já bem-vinda aline pessoal do rio um grande abraço vamos lá sejam bem-vindos
como que está aí para vocês tudo ok aí só uma imagem que teve algumas atualizações
aqui o computador hoje não está funcionando muito bem teve que mexer vamos lá georginis
atandara miriam derly pastor jose está aí conosco de hoje seja bem-vindo querido em
nome de jesus vamos lá alice editor tiago também está conosco todos bem-vindos márcia
jonathan carlos vamos lá todos bem-vindos ao pastor jose colocou eu lembrando dia 19
do 10 ok as 14 horas tem batismo a mim lá em são paulo ok pessoal de são paulo que
é se batizar com ela efemi dia 19 do 10 ok ainda vamos fazer a arte né hoje é 25
vamos lá também fique ligados aí vocês querem se batizar entre contato conosco para
colocar o nome na lista né de batismo valdeires também está conosco a ana carlos jonathan
cara vamos lá maria liane ivanet todos bem-vindos aí pessoal tá chegando em peso aí ok aí
chega todo mundo de uma vez em todos bem-vindos para mais uma noite de muita escatologia na
via vamos continuar desvendando juntos cenário profético escatológico mundial realmente
é profundo né as coisas que têm as coisas têm se desenvolvido que tem acontecido nesses
últimos tempos a basicamente cirurgicamente dentro da palavra e a respeito disso né a
de quando jesus o próprio cristo né a inspiração dos discípulos apóstol para paulo para pedro
joão quando vem traduzir as suas cartas né direto do coração de deus é justamente
isso que ele nos diz ó que nós não seríamos pego de surpresa como ladrão na noite ou
seja nós compreenderíamos o que está acontecendo aos últimos sinais né nós iríamos entender
por isso iríamos estar naquele momento de exultar e olhar para o céu porque próximo
está nossa redenção ok esse é o momento da igreja na terra né a momento que nós
vivemos ok não quero tomar como particularidade como se só o escatologia na veia é o que
está correto está certo isso não é uma realidade né muitos irmãos aí feitos trabalhos
incríveis também enquanto isso né muitos tem que se levantar também pra basicamente
persuadir as pessoas ao engano né e entenda tá e muitos daqueles que farão essas coisas
não que eles fazem proposital ou porque estão tudo planejado não é que muitos de nós
precisamos entender como funciona o mundo espiritual né e o mundo espiritual é justamente
assim o diabo ele trabalha com base em brechas né seja lá no que for ok o quanto mais brecha
nós damos mais ele vai se envolvendo no nosso meio para conseguir de certa forma operar
e trazer escândalos trazer chateações e tudo mais né para que as pessoas se desvituem
da verdade para que o evangelho perca a credibilidade né vamos aprender muito hoje a respeito de
nós também e a grande referencial vocês veem que a basicamente a estrutura do canal
tá por isso que vocês tem que começar a aprender de como a gente trabalha aqui né
que é o que aconteceu qualquer coisa está acontecendo alguma coisa muito a profética
na direção profética que nós vamos fazer nós vamos pegar essas informações vamos
apresentar o senhor em oração e filtrar tudo isso na bíblia ok por isso que vocês
não vai me ver muitas das vezes pode acontecer uma coisa muito séria e eu não entro em
seguida aqui live para fazer clickbait ou para trazer para vocês nossa meu deus vem
a ver não a gente tem um compromisso né eu preciso passar coisas sérias então por
mais que muitas das vezes são coisas sérias que estão acontecendo muita gente já tá
falando a gente aguarda analisa direitinho vamos orar vamos apresentar essas coisas ao
senhor vamos meditar na palavra naquilo que a bíblia diz para depois trazer o conteúdo
para vocês ok por isso que os nossos conteúdos são tão profundos assim né existe essa
dedicação tá aí nós não podemos quebrar esse rito né muitas das vezes vão ficar
a basicamente dependentes né da de muitas das vezes fazer vídeos de produção e tudo
mais basicamente aqui se tornou um trabalho então muitas das vezes a gente tem a necessidade
né de estarmos aqui e tudo mais só que não podemos quebrar esse rito de colocar o Espírito
Santo em primeiro lugar ok isso já está acontecendo doutrinalmente um exemplo pessoas que agora
elas não mais consultam o Espírito Santo agora a grande onda do momento é a consulta
ao chat gpt né então antigamente nós fazíamos isso estavam com algum problema alguma situação
queríamos resolver algo que a gente ia para o joelho para buscar o senhor né para para
justamente clamar a deus pra por uma resposta para que deus respondesse para que deus inspirasse
para que nos desse força mais hoje hoje a galera tá aí na onda do chat gpt né a pessoal
vai buscar respostas no chat gpt deixando o Espírito Santo de lado cuidado com isso
né tanto que tem canais aí que vocês estavam citando na última live né do pessoal que
tava fazendo traduções um exemplo da tem gente muito séria que faz esse trabalho muito
incrível né porém mas que entretanto tem outra galera que onda e surfa na onda aí que
tava pegando vídeos de feitos com inteligência artificial e traduzindo como se fosse testemunhos
reais ok que é o que a gente tem alertado aqui eu falo cuidado com isso a pessoa tá
fazendo isso inocente acho muito difícil porque é muito escancarado ok você consegue
discernir o que que a inteligência artificial ainda ainda conseguimos né justamente as
coisas do youtube assim aquilo que é inteligência artificial e o que não é quando se trata
da militar beleza aí você não vai conseguir discernir mas se tratando de testemunhos ou
coisas do canal do youtube literalmente dá pra perceber tá gente são vídeos como raipes
feitos com inteligência artificial para produzir conteúdo ou seja a pessoa além de não ser
algo verdadeiro e algo sério a pessoa não tá se importando com que a bíblia diz por
isso nós vemos a contrariedade da palavra ok por isso nós vemos a contrariedade da
palavra ok pastor marcelo colocou aí que usa o chat jc o chat jesus Cristo aleluia
eu comigo nessa noite tão conseguindo compreender ou seja cuidado com isso cuidado com aquilo
que muitas das vezes vai vir sim para nos ajudar mas não é para nos alejar espiritualmente
você compreender então os ritos continua a busca do espírito os dons espirituais o
clamor ao senhor e somos totalmente dependente de deus ok por isso que vocês não vão me
ver entrando aqui pra ficar enchendo linguiça com vocês como nós falamos né sempre vamos
buscar o senhor e quando tivermos algo concreto para trazer para vocês algo de deus aí nós
entramos na live né pra justamente para consolarmos edificarmos nos aos outros tão comigo nessa
noite e vamos lá vamos dar continuidade na live passada porque tem bastante coisa para
a gente ver vamos começar hoje falar dos discursos da ono e analisar esse discurso tá e foram
efetuados que sim são discursos proféticos sendo efetuados obviamente aquele que não
seguia a linha bíblica vai ficar bem perdido quem seguia linha bíblica vai entender o que
está acontecendo e para onde estamos caminhando ok realmente são momentos surpreendentes
ah deixa eu dividir algo com vocês aqui que tá aqui tá que aconteceu esses dias esses
dias agora né no no e aí já vai coisa particular tá mas eu só vou falar isso com vocês porque
são coisas que que envolve o profético ok por isso que eu vou citar essas coisas bom
aqui onde eu
onde eu moro, né, a gente sabe que a gente chegou aqui recentemente, assim, e como basicamente
amigos, né, ou pessoas que a gente permite, às vezes, entrar na nossa casa aqui de perto,
daqui de onde a gente mora, né, pastor Marcelo tá aqui natal, mas ele mora bem distante
daqui de onde a gente tá, né, nosso irmão Théo também mora bem distante daqui de onde
a gente tá, ou seja, em relação à amizade aqui, onde a gente mora, em que os meus filhos
têm contato, né, que as crianças brincam juntos e tudo mais, os filhos, nossos amigos
e eles brincam juntos, são justamente uma família, uma família de judeus, ok, é incrível
isso, tá, eu tô falando isso pra vocês pra que vocês entendam, né, justamente uma
família de judeus, né, um pessoal que veio justamente de Israel no momento daquela, da
guerra que tava havendo em Jerusalém, tá, isso é incrível, Deus colocar pessoas assim
próximas de nós, ok, pessoas que falam hebraico genuíno, ok, a gente bate muito papo sobre
escatologia, né, com esse meu amigo, a gente conversa muito sobre escatologia dentro dessa
circunstância, obviamente eles têm a visão judaica deles, né, e aí nós filtramos isso
dentro da bíblia, sempre respeitando muito bem o outro, mas debatendo o concreto daquilo
que a bíblia diz, né, e e o incrível é porque muita coisa dentro dessa referência,
né, em que em que nós temos conversado dentro dessas circunstâncias de de de de enxergar
a realidade do que tá acontecendo em Jerusalém, né, e e eu também entregar essa questão
do reflexo, né, irmãos, não tem como essas coisas não ser de Deus, tá, é muito profundo
isso, em nenhum momento eu pensaria em eu ter um amigo judeu, literal, ok, ou seja,
e e a gente conversa muito nessa circunstância, né, porque eu deixo muito claro pra ele dentro
da profecia, eh, estabelecendo essa questão profética, né, cê tem noção que eu, um
exemplo, a o a nós temos a eles têm filhos, né, a gente também tem filhos pequenos,
e tudo mais e cê tem noção que muitas das vezes aqui dentro da minha casa os meus filhos
pode tá brincando com um dos cento e quarenta e quatro mil cê tem noção disso porque
nós já sabemos, né, dentro da linha profética a essa circunstância da aquilo que nós vemos
acontecer no apocalipse, né, quando cento e quarenta e quatro mil são marcados, eles
são basicamente judeus, que tecnicamente seriam crianças judias ou jovens que nunca
profamaram mentira, né, eles não têm mentira nos seus lábios, não, né, não, a a bíblia
diz que nunca eh coabitaram com mulher alguma, né, e tudo mais dentro da referência profética.
Então, cê tem noção quanto isso é é grandioso que Deus tem feito, né, dessa circunstância
e a gente conversa muito sobre psiquiatologia, eu falo muito, né, nessa circunstância pra
eles e tudo mais e agora no no no roja xaná, né, eh, pra cê ver, eles não, não, obviamente
não tem hábito quanto a esse rito e dentro da circunstância no no no na última virada
diana agora judaica, nós fomos convidados a estar com eles no lar deles comemorando
rocha xaná judaico, ok? Ah, o ano novo judaico, né, e foi algo incrível, uma experiência
tremenda assim, né, de você ver ali a proclamação da do das orações judaicas na minha frente
assim de uma forma profunda, tremenda, tá? E o que que o que que Deus nesse momento me
mostra com tudo isso que tá acontecendo, tá? Vocês mesmo sabe a estrutura, vocês
mesmos sabem a estrutura das coisas que vão se desenrolar nos últimos tempos em que Deus
faz uma preparação de transição. Romanos onze vinte e cinco, né? Quando se cumpria
plenitude do gentios, aí Deus começa a lidar novamente com os judeus, ok? Lidar com aqueles
que ainda, né? Tecnicamente não se converteu a Cristo. Quem quem aceitou Jesus quem se
conveteu será arrebatado da mesma forma como qualquer um ou qualquer etnia, né? Saíram
da terra e serão arrebatados e aí após esse período a última semana anual Deus tem
um tratar com os judeus, ok? Nessa composição e claramente dentro das promessas que Deus
vem nos fazendo ao longo do nosso ministério, né? É que Deus me daria essas oportunidades.
Obviamente eu ainda não tive oportunidade de estar em Jerusalém, né? De estar em Israel,
mas tive a oportunidade de sentar numa mesa de uma família judaica pra comemorar o ano
novo judaico, né? Do com rito judaico, né? Entendendo essa experiência, o rito de oração
e claramente até até as orações que eu percebo, que eu percebi ali, né? A a quando
Paulo tá dizendo a dentro dessa estrutura, né? Que a nossa luta não é contra carne
nem contra o sangue, mas contra principais e potestades, ou seja, a luta da igreja é
espiritual, ok? Já no rito judaico os o Israel a luta de Israel é uma luta física, né?
Principalmente física. Então Israel tá lutando contra o resbolar, contra o ramaz,
contra o contra o Iran, né? Que é a média pérsia. Então a luta é uma luta física,
ok? Enquanto isso a luta da igreja é uma luta espiritual. E a grande tribulação nada
mais é é a mistura de tudo isso. Quando o físico vai se reunir com o espiritual na
grande tribulação. Obviamente por conta que a oração do santo cessa, né? A igreja
não tá mais aqui, então não terá mais interseção no mundo espiritual pra intervenção
sobre principais e potestades, por isso haverão essas manifestações de uma forma que não
haverá impedimento na grande tribulação, né? É isso que nós entendemos, ok? Eles
falam tanto em português quanto em hebraico, ok? Tanto em português quanto em hebraico,
então a gente se entende ainda tem sotaque, né? Mas eles falam tanto em hebraico quanto
em português, ok? Se Deus permitir qualquer hora, porque eles são muito reservados, ok?
São muito reservados a família, eles não gostam de se expor, né? Então mas se um
dia Deus permitir eles vão ele vai tá aqui comigo sentado qualquer hora a gente bater
num papo, ok? Se isso for o projeto de Deus, né? A gente respeita e tudo mais, a gente
vai vamos vamos ver isso mais pra frente como projeto se Deus assim permitir, ok? Eu vou
trazer aqui pra vocês. Dentro dessa composição a a vocês já entenderam, né gente, que
a os cento e quarenta e quatro mil provavelmente eles não coabitaram com mulheres, não se
contaminaram. Então quer dizer que hoje eles podem ser daqueles que hoje não conhecem
a Cristo. Por este motivo não seriam arrebatados, ok? Aí na grande tribulação eles se convertem
a Cristo e são separados como primícia pra Deus, ok? Nós já estudamos isso, então
essas são as perguntas aí, ok? Principalmente vocês que já já acompanham esse catologia
na veia, ok? São doze mil de cada tribo de Israel e são separados por Deus como o remanescente,
né? Seram selados na testa e tudo mais naquele período da grande tribulação, amém? Então
aí que vocês já entenderam muito bem isso. Falamos disso muito bem, ok? Pois bem, e o
que que eu enxergo com essa experiência que eu passei? O que que eu enxergo mais uma vez
Deus me mostrando o período de transição que estamos vivendo? Ok? É como se Deus entenda,
eu nunca trabalhei com coincidência, na minha vida não existe coincidência, ok? Nós costumamos
falar que existe Christocidência, onde Deus controla as coisas ao nosso redor de acordo
com o seu projeto desde que andamos do sendo a tua vontade, né? Deus ele vai, então é,
não tem possibilidade, tá? disso ser uma coincidência de milhares e milhões de pessoas
no mundo, né? Os únicos basicamente vizinhos que eu tenho aqui que eu converso tecnicamente
assim, né? Que em relação até a amizade já aqui em relação é justamente uma família
de judeus, tá? Isso não tem possibilidade disso ser coincidência, tá? Não não não
tem como, tá? Deus tá fazendo algo, Deus tá trabalhando algo, principalmente agora
que eu tive a oportunidade de sentar na mesa deles, comemoramos a a em relação ao a Ouro
Novo Judaico, né? O Rosh Hashanah e e ver, tá? Que todas as orações que foram entoadas
ali através de Rosh Hashanah de uma forma hebraica, enquanto ele ia lendo em hebraico
eu ia traduzindo em português, né? Com o celular ia traduzindo praqueles que estavam
na mesa, né? E sentados e tudo mais, né? E e as orações são feitas de uma oração
justamente física, né? E uma oração pra pra pra que Deus guardasse, pra que Deus fosse
de encontro aos inimigos de Israel, porque essa é a realidade de Israel até hoje de
hoje, ok? E o que que Deus tava me mostrando naquele momento ali na que a gente tava ali
conversando, ok? Naquele momento que a gente tava ali participando e literalmente Deus
me mostrando que estamos nesse período de transição, ok? Já já nós sairemos de
cena a igreja, porque Israel vai entrar em cena por completo, ok? Durante o período
da última semana de Daniel. Essa foi a minha sensação de uma forma profética tremenda
com base até mesmo das promessas que Deus tem feito e cumprido, né? Uma a uma, ok?
Então isso foi muito profundo pra mim, basicamente marcou a minha vida, né? É é é é realmente
impressionante, ok? Tudo que Deus tá fazendo, em tudo que nós temos ministrado e ensinado
vocês, né? A importância de Israel, Israel sendo a menina dos olhos do senhor e eu tá
presente basicamente com a pessoa e e batendo papo sobre essas coisas, né? Então é realmente
muito profundo, tá? Quando tivermos oportunidade de estarmos juntos aqui, aí cê vai entender
a gente batendo papo, cês vão entender muito melhor de tudo que eu tô dizendo pra vocês,
mas a questão é, uma coisa que eu entendi é, estamos nesse período de transição
em que Deus está colocando Israel, tanto que possa ser que possa ser que eles voltem
pra pra Jerusalém, né? Que eles voltem com Israel. Imagina eles agora voltando pra Israel
conhecendo a escatologia bíblica, como nós conhecemos, ok? Porque até então eles muita
coisa que eu converso, ele não ele não ele não sabe da forma bíblica, ok? Da forma da
totalidade bíblica com Cristo no centro e a escatologia é cristã, ok? Ele ele entende
a a escatologia judaica, um um pouco assim da escatologia islâmica, né? Que eles ouvem
muito falar lá no Oriente Médio, mas da escatologia cristã, muitas das vezes fica
ali, né? Então a coisa vai fazendo mais sentido e vai incluindo, vai concluindo coisa. Imagina
isso quando eles voltarem pra Jerusalém com toda essa bagagem escatológica que nós temos
aqui, ok? Isso será, Deus tá fazendo algo, ok? Ainda não entendemos muito bem, mas é
algo poderoso. E o que eu entendo, o pouco que eu consigo entender é esse período de
transição, ok?
em pouco tempo tecnicamente, né? E quando eu falo pouco tempo, gente, indiquino pra Deus, né? A gente
fala, pode ser uma década, seja lá o que for, isso não é nada, né? Perante ao senhor, né? Quando a
gente faz essa colocação, né? Então, Deus tá fazendo algo poderoso e o meu
entendimento é que nós estamos em experiência de transição, ok? Deus tá
transicionando, mostrando pra igreja, ó, vocês saíram de cena e daqui a pouco o
meu filho Israel estará no centro de tudo, né? No caso do do escopo da
humanidade, né? A igreja sai de cena e os olhos são todos de Israel. Então, comigo
nessa noite, compreendendo, é poderoso, amém? É, são experiências tremendas que
Deus tá nos permitindo passar, tem sido incrível, ok? E não é à toa que na última
live nós então terminamos, né? Com essa matéria aqui, que na última live nós
acabamos, falando a discussão do talibã, né? E do Trump, o Trump pedindo
tecnicamente as as bases, né? E foram deixadas pra trás pelo Biden proposital, tá?
Pelo governo Obama, é importante que, não sei se vocês chegaram a ver até, o, existe uma
sala lá na na casa branca, existe uma sala como se fosse um
memorial de todos os presidentes dos Estados Unidos e chegaram a ver isso aí, eu não trouxe
porque tem coisa que não nem precisa trazer, ok? Mas, não sei se vocês chegaram a ver isso aí, mas
é importante que eu tô me remetendo agora. Ah, e aí o o Trump, né? Que
geralmente quem faz aquilo, quem prepara a sala seria o presidente atual. Então,
Trump preparou a sala e dentro, as fotos naquela sala de todos os presidentes dos
Estados Unidos, né? Foram colocadas. Só que quando chegou na na na foto do Biden,
ele mandou colocar a foto da AutoPen, ok? Que é a caneta automática, mostrando
ali, então muita coisa tá pra rolar, tá? Mostrando ali que na verdade quem tava
governando a América durante o período do governo Biden, não era o Biden, ok? Que ele
estava utilizando uma AutoPen, que é uma caneta automática, então a caneta grava,
mais ou menos eles gravam a a uma caneta motorizada, né? Automática, eles gravam
a assinatura do presidente através da AutoPen e outra pessoa utiliza no lugar
dele, ok? Pra fazer a mesma assinatura que ele, ok? E o Trump fez isso, ele colocou
o quadro da AutoPen na sala presidencial, ok? Onde tem a foto de todos os
presidentes dos Estados Unidos. Então, imagina isso, ok? Isso, literalmente, é
mostrando que coisas tão por viratona. Um exemplo, isso que nós acabamos de ver na
última live, quando o o o Biden deixa, né? O tecnicamente o afeganistão daquela
forma que deixou as bases e deixou bilhões, basicamente, em armamento pra
trás e agora o Trump tá pedindo de volta. Pra aqueles que verdadeiramente
pertencem, que foi o que nós vimos na na última live, né? E o talibã então
respondeu. Justamente isso, a resposta do talibã, né? Feito ontem através do
Trump exigindo dos talibãs afegãos a devolição das bases aéreas, né? De
Brega. Olha aí, aí os terroristas do talibã responderam hoje dizendo que
estamos prontos pra lutar por vinte anos, por mais vinte anos, né? Em referência ao
tempo que durou a guerra do afeganistão, ok? Então, é como se tivéssemos
literalmente havido, imagina, gente, a gente tá falando de um poderio islâmico
que tecnicamente é como se houvesse recebido uma chaga mortal durante o
período dessa guerra e agora foi curado. Perceberam isso? Vocês estão comigo
entendendo isso daqui que nós estamos vendo literalmente a tipologia daquilo
que a bíblia diz que acontece com a a a besta do apocalipse treze? Que uma das
cabeças recebe uma chaga mortal e a chaga mortal é curada? Nós estamos
vendo isso diante dos nossos olhos, estão compreendendo como vai funcionar a
referência, ou seja, eles vem avançando com algo, com autoridade, com poderio, com
muita violência, né? Com ramás, ramás quer dizer violência, nós já entendemos, já
compreendemos isso, por isso que a bíblia vem, essas referências que Deus nos dá
proposital, tá? Não é, lembra quando ele diz através da aceitação do espírito, não
é por força nem por ramás, mas pelo espírito, ok? Não é por força e nem por
violência, mas pelo espírito de Deus, ok? Enquanto com Deus não é por força nem
por violência, com diabo funciona com violência, ok? Porque ele é o opositor de
Deus, ok? Então ele vem se opondo contra Deus, todo mundo compreende isso? Ou seja,
agora o talibã então está dizendo que se possivel tiverem que lutar vinte anos
vão fazer isso. Obviamente se o Trump for utilizar os mecanismos de hoje serão
outros, ok? Obviamente que não creio que o Trump vai enfiar milhares e milhares de
soldados, dezenas e milhares de soldados novamente na Afeganistão, ok? Dentro dessa
composição, principalmente ali com o Paquistão agora, aliado com a Arábia
Saudita, essa salada toda, essa coalizão que tá sendo feita no Oriente Médio, ok?
Tecnicamente e faria como fez no Irã, né? De destruição, destruição dessas
localidades, tipo assim, gravem o que eu tô dizendo, tá? Porque isso pode ser um
dos escopos que o Trump pode utilizar, nem você nem eu, consegue entender? Sabe
que lá, aquela atitude, nem você nem eu, já que vocês não vão devolver, nem
vocês ficarão. E aí utilizar o B2 pra destruição dessas bases total ali no
Oriente Médio quanto aquelas que uma hora pertenciam aos Estados Unidos, ok?
Ou seja, nem nós temos e agora nem vocês têm também. Seria uma das
estratégias que o Trump pode utilizar, tá? Grave o que eu tô dizendo pra vocês.
Pode ser umas estratégias. Aí você percebeu que é importante que você
entenda isso, tá? Eu tô mostrando elementos. Entenda, irmãos, aqui você não vai me
ver nesse canal com acusações vazias, ok? De ficar acusando pessoas de tal coisa, ou
fulano disso, ou fulano que é a besta, que é o anticristo, que é não sei o quê.
Você não vai me ver com acusações vazias a não ser apontando aquilo que a
Bíblia diz, ok? Dentro dessa composição, ok? Então, e obviamente documentos e
elementos, como nós estamos vendo agora. Ou seja, claramente, essa guerra do
afeganistão foi algo causado proposital pelos democratas na condição de manter
a máquina bélica pública funcionando, pra tirar dinheiro do cofre dos
Estados Unidos, e quando eles se deram conta que agora haveriam de perder umas
eleições, fizeram de propósito e deixaram tudo pra trás, justamente para o
Talibã novamente. Como se eles tivessem querendo jogar isso, essa bomba no colo do
Trump, ok? Claramente foram isso que fizeram, ok? Joga essa bomba no colo do Trump, ele
quer que se vire, o Talibã causa caos de novo, há uma expansão, e quando a gente
voltar para o poder nós negociamos. Tecnicamente foi isso. Não é à toa que
veio, mediante a revelação para nós, que os democratas seriam utilizados como
cavalo de Troia dentro da América. E hoje nós vamos ver isso de uma forma
profunda, tá? Porque tudo que nós temos dito pra vocês aqui, isso está no
discurso do presidente dos Estados Unidos, a menos que eu sou o secretário deles, aí
eu trago informações privilegiadas para vocês antecipados, ok? Mas vocês vão
entender tudo isso na live de hoje, ok? E também vimos, justamente isso, o ministro
da Defesa da Arábia Saudita, né? Que veio trazer também para o Irã, né?
As informações dos tratados que foram feitos com Paquistão, de circunstância
da proteção mútua que vai ter, e foi aqui que nós paramos quando houve a
manifestação agora do Irã, parabenizando a Arábia Saudita pela
coalizão muçulmana que está sendo feita, e dizendo que não tem outra forma de
deter Israel que não seja uma coalizão islâmica, ok? Isso aqui é claramente a
quimera a besta do Apocalipse 13, a qual a Bíblia diz. Eu tô mostrando pra vocês
fatos, e eu falo isso pra vocês há muitos anos, não é agora, ou seja, isso aqui é
só conclusão de todo o trabalho que nós tivemos aqui neste canal, ok? Isso tá
impresso aqui no nosso livro, né? Ou muitos podem falar "não, ele começou a falar isso agora",
né? Nós falamos disso há anos, ok? Tá tudo aqui no nosso livro, ó. Vamos lá, pra
o pessoal ver que isso não é novidade. Então, os árabes, de acordo com a palavra, estarão à
frente dessa coalizão islâmica nos últimos tempos, na circunstância dessa
liderança. Vocês já cansaram de aprender isso, ok? Tá tudo aqui gravado, ok? E você percebeu
que antes de Deus permitir que isso se cumpra, isso Deus está validando
documentalmente, não somente através da própria palavra, que é o documento
principal, mas através de tudo que nós produzimos aqui pra vocês, ok? E aí você
vê os árabes à frente dessa coalizão islâmica, que vai haver esse período, ok?
Uma fusão, a fusão da Quimera, né? Que é o principal que nós vemos
difundindo nos últimos tempos, né? A fusão da Quimera, vamos lá. E seria quem?
A besta do Apocalipse 13, que até mesmo vai tecnicamente
guerrear na grande tribulação, né? Contra as duas testemunhas dentro da
linha temporal, né? A mulher vestida de sol, olha aqui, quando Israel começa a ser
perseguida pela besta do Apocalipse 13, que tem a sua chaga mortal curada, ok? A
mulher vestida de sol, que na tradução bíblica seria através da visão que José
teve, por isso que ele dá esses elementos. José teve essa visão, ok? A qual o João
está citando no Apocalipse 12. E aqui eu abro um parêntesis pra vocês, pra que vocês
se lembrem, porque isso é poderoso o que Deus está fazendo, entenda. Da mesma forma
que essa circunstância da marcação de data agora caiu por terra, a gente se
mantendo na escatologia pura, bíblica, que não devemos marcar data porque Deus
proibiu, eu me lembro que lá atrás aconteceu a mesma coisa. Quem se lembra da
profecia da mulher vestida de sol naquela época? Do Apocalipse 12, quem se lembra?
Quem se lembra dessa profecia? Que um monte de gente, um monte de clickbait
lembra, porque a constelação não sei o que, porque Júpiter vai estar não sei na onde,
porque não sei o que, vai estar no ventre da constelação de peixe, de virgem e
e não sei o que, isso é a mulher vestida de sol, por isso o arrebatamento tem que acontecer
tal dia e não sei o que, quem se lembra disso, quem se lembra disso, coloca pra mim aí vai,
sendo que nós sempre tivemos aqui documentado, dizendo pessoal sai dessa baboseira isso não
tem nada a ver com a bíblia, ok, e o que Deus está mostrando aqui pra nós através
dos gráficos é uma representação da nação de Israel, quando vai haver uma coalizão
islâmica contra Jerusalém mais uma vez e Deus vai se vingar de todos os povos, Deus
vai reuni-los, vai botar uns Zóis sob as suas bocas e vai os trazer pra lutar no vale
de Josafá, isso é profecia bíblica pura, ok, aí fizeram todo esse clickbait porque
a mulher vestida de sol e o arrebatamento vai acontecer no momento que a estrela estiver
lá no ventre de não sei da onde e não sei o que, eu falo galera sai dessas doutrinas
mano, isso é doutrina de demônio, sai desses negócios, sai pra enganar vocês, ok, isso
serve pra confundi-los, né, pra dar a verdadeira profecia que já tá aqui, já tá na bíblia,
é simples assim, Deus já deixou tudo ali, por isso que cirurgicamente quando eu desenho
algo pra vocês eu não fico inventando, tentando colocar coisa mais do que tá escrito, não,
eu coloco exatamente o que tá escrito na bíblia nos gráficos, ok, e ali nós mapeamos
em toda a palavra, ok, então tá até aqui, a mulher vestida de sol, que até hoje isso
tá em andamento nos dias de hoje, com essa coalizão islâmica se levantando que nós
estamos acabando de ver através dessa matéria, carábia saudita, com Paquistão agora, montando
essa coalizão com o próprio Irã que é o pé do urso, ok, o Irã que é o pé do urso,
se levantando também dizendo, ó parabéns essa é a única forma de determos Israel,
porque isso é profecia, não tem pra onde correr, ok, é profundo demais irmãos, quando
você entende a profecia ninguém mais rouba de você, por isso que eu digo pra vocês
é a galera fica continuando na distorção da palavra, né, desvituando as pessoas pra
olhar pra aquilo que não é bíblico, ok, aí eu pergunto pra quem que essas pessoas
estão trabalhando, pelo amor de Deus, porque não é o mesmo Deus que eu sirvo, não é
a mesma bíblia que eu leio, é disso que eu falo pra vocês, ok, esse é o perigo da
gente ser levado por essa questão de doutrinas ou até mesmo o desejo do próprio homem,
né, às vezes o diabo não tem nada a ver com isso, a pessoa que quer fazer dessa forma
porque tem uma responsabilidade com o canal e tudo mais e deixa se levar, né, e o diabo
se aproveita disso pra brechas e justamente persuadir as pessoas, tão comigo ou não
até aqui, e aí isso aqui foi onde nós paramos na live passada, e não sou eu quem tô dizendo,
quem tá dizendo é o Ayatollah, ok, a única maneira de conter Israel, ou seja, isso que
você precisa entender, de toda a estrutura que eles podiam colocar pra vencer Israel,
a única que eles vê como possibilidade é a bíblica, isso que é incrível, ok, o único
que ele vê como possibilidade é a besta Apocalipse 13, isso que é incrível, que
eu digo pra vocês, a Kinera, a junção, ok, naqueles territórios, Turquia, Síria, Irak,
Irã, Judá, Egito, Catar, Bahrein, Emirados Árabes Unidos, Iêmei, toda essa região,
toda a coalizão muçulmana, obviamente alguns serão destruídos ali porque causam divergências,
e vai ser destruído pela própria Arábia Saudita, Paquistão, que se fundem, e vão
ter que, se o Iêmen, se o Houtis não quiser se apaziguar, eles vão se tirar de cena,
ok, se o Houtis não quiser, se o Ramaz não se sujeitar, será retirado de cena, pra funcionar
como grande engano, consegue compreender, e eles veem como a única forma, e não sou
o que estou dizendo, ok, quem está dizendo isso é o Ayatolá, vocês estão comigo nessa
noite, entendendo a profundidade de tudo que nós estamos vivendo e o quanto Deus tem nos
amado neste lugar, irmãos, eu fico surpreso, pastor Tiago, assisti ontem sobre os falsos
profetas, não sei se o senhor viu um homem dizendo, sendo pastor, foi preso por enganar
fiéis, com 8 milhões de seguidores, por isso amamos essas lives, isso é normal que
aconteça nos nossos dias, tá, a bíblia diz, nós vamos falar, falando isso é o tema,
o tema do estudo de hoje vai envolver muito isso, vocês vão enxergar claramente Rose,
não perca o estudo, ok, que eu vou mostrar pra vocês na bíblia o que está acontecendo,
não foi planejado, tá, que esse estudo já está preparado faz tempo pra vocês, ok,
eu estou trazendo agora porque coincide com tudo que está se desenrolando, ok, já já
nós vamos falar sobre isso aí, Rose, aí você filtra com tudo que você viu aí, ok,
acontecendo, a bíblia não diz que as pessoas, elas deixariam de dar vida a sã doutrina
e por isso elas vão amar e vão juntar mestres pra si, que causam comichão no ouvido, ou
seja, é muito mais fácil estar uma pessoa se dizendo pastor na internet e falando que
você vai receber casa, carro e prosperidade do que um doido como eu dizendo pra você
se convetar porque Jesus está voltando e você vai morrer, ok, se você não se posicionar,
se você não se batizar, você vai ficar na gran tribulação, Jesus quer te salvar, ok,
se batiza, muitos não querem se batizar, essas pessoas não estarão com Cristo, irmãos,
nós temos alertado, porque vocês estão seguindo doutrina de demônios, porque muitos dizem
não precisa se batizar, não, ou não, esse negócio de congregar, de ir pra igreja, não
precisa, não, isso aí é coisa do sistema e mal eles sabem que estes que induzem as pessoas
não congregar, estes estão dentro do sistema, ok, entenda, irmãos, e quando eu falo disso,
a bíblia diz pra olhar pelos frutos, pelos frutos conhecereis, principalmente igreja,
que você não vê batista, igreja não, não vou colocar igreja, vou colocar pastores na
internet, que se dizem pastores, mas que não tem ovelha e que não batizam ninguém, eles
não são pastores, vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, ok, grave que
eu tô dizendo aqui pra vocês esquecerem isso que eu tô dizendo agora que é uma grande
chave pra você identificar o falso profeta e o falso pastor, aquele que não tem igreja,
que não pastoreia ninguém, que não tem uma família consolidada, né, que não tem uma
família consolidada e que não batiza, isso não é igreja, é simples assim, ok, eu não
tô julgando ninguém, ok, isso não é uma igreja, porque os ritos da igreja eclesiástica
tem esses pilares a ser executado, ok, quer você ter uma família estruturada, uma igreja
estruturada e você efetuar batismos, batismos é conversões de almas, ok, a pessoa não
tá ali só pra encher de números, por isso que muitos tem vindo pra internet, porque
é muito fácil você botar uma capa de pastor, dizer que é pastor e não ter elemento nenhum
por trás, você não tem obreiros, você não tem pessoas que te acompanham tecnicamente
na missão que você faz, você não batiza ninguém, isso não é igreja, isso não é
pastor, ok, então entenda, vocês devem aprender o que a bíblia diz, né, no mínimo para
não serem enganados, ok, então cuidado, cuidado com essas doutrinas aí, porque nesses
últimos tempos literalmente, aqueles que estiverem buscando interesses pessoais, vocês vão se
lascar todinho, basicamente é isso, ok, porque sempre vai ter alguém que lhe ofereça
aquilo que você quer, não comigo ou não, entendendo isso daqui, ok, igual muitos, muitos
estavam conosco às vezes até na nossa igreja, ah, mas só fala de escatologia, só fala
de fim dos tempos e não sei o que lá, e muitos nos deixaram, vou fazer o que, vou
mudar o que Deus nos chamou para agradar pessoas, não irmãos, ok, aqueles que não quiserem,
boa sorte, tchau, vá com Deus, e voltaram para uma igreja de sistema, uma igreja de
receba receba, de porta aberta, de Deus vai abrir porta, Deus vai te abençoar, de você
vai ter seu carro, sua casa, é isso que eles querem, eu não tenho isso para oferecer,
e eu sempre deixei claro, se vocês buscam isso da minha vida, vocês não vão encontrar,
sinto muito, te decepcionar, ok, não me diga que eu tô te iludindo porque eu não tô,
eu nunca te ofereci isso, ok, a bíblia é muito clara em dizer, buscai primeiro o reino
de Deus e as suas justiças, e as demais lhe serão acrescentadas, e tudo isso é demais,
ok, todas essas coisas são demais coisas, estão comigo ou não nessa noite, e aí nós
vimos o que, que o Iraque, que é a Babilônia, ok, começou a pedir informação da aliança
militar islâmica, percebeu, a bíblia pura, eu não tô forçando barra, nada, é simples
assim, ou você vai dizer que esse gráfico aqui que eu trago pra vocês há décadas,
isso aqui eu fiz agora, é isso que eu tô falando, então nós temos aqui o Irã, parabenizando
quem?
Arábia Saudita, pela coalizão, ok, junto com o Paquistão, que vai estar um pouquinho
mais pra cá, não tá nesse mapa porque ele não é central, ok, o Iraque que é a Babilônia,
capital do Iraque, né, que naquela época era a Babilônia, onde Nabucodonozor governou,
vendo as características, percebeu, tá tudo aqui, sem forçar, sem nada, a Turquia agora
entrando em cenário, também tava na reunião da ONU, batendo papo com o Trump, fazendo alianças
nuclear, até mesmo com os Estados Unidos, ok, que tecnicamente você já percebeu que
a estrutura a qual o Erdogan trabalha é atirando pra tudo que é lugar, né, então o Erdogan
não é confiável, é um grande tiro no pé, que é onde estará o trono de Satanás, tá
todo mundo lá, já no cenário, e sem forçar, eu não tô forçando nada aqui, eu tô mostrando
pra vocês base o que a Bíblia diz, esse gráfico é bíblico, ponto, e tá acontecendo
o que a Bíblia diz, enquanto isso ninguém fala, por quê, porque a galera não tem compromisso
com a palavra, olha aí, tão comigo nessa noite ou não, ou seja, a Babilônia pede informação
da Aliança Militar Islâmica, tudo aqui, ok, vamos lá, aí foi aqui que paramos, ok,
a partir de agora eu trago pra vocês as novas matérias daqui pra frente, ok, até chegarmos
na reunião da ONU e o que foi tratado lá, tô te preparando pra aquilo que aconteceu
na reunião da ONU, né, pra que vocês compreendam, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino,
deixa o like, ajude esse canal pra que nós estejamos aqui mais vezes, faça o seu papel,
estamos fazendo o nosso, ok, sejam participativos, ok, pra ajudar a manter o seu papel, tá?
esse trabalho. Curta, compartilha e ative o sininho.
Você está assistindo. E aí nós vimos o quê? Ao longo de alguns discursos que nós ouvimos, né? Eu já trouxe para vocês algumas vezes. Alguns discursos de muçulmanos, né? Aqueles que nos bastidores eles expõem a verdade, né? O que é o plano, né? Nós já vimos essa questão. Presta muita atenção isso daqui, porque o que vamos ver a partir de agora, você precisa entender o que está acontecendo para entender a jogada que o Trump está fazendo.
Porque ele expõe a jogada que está fazendo lá, ok? E você precisa compreender isso, porque ele já entendeu onde que é o plano, onde que os inimigos estão trabalhando e ele está tentando intervir justamente naquele meio, que não quer dizer que vai conseguir, porque isso faz parte do profético e faz parte do grande cavalo de Troia que está em andamento. Todo mundo se lembra, né? Que o leopardo, a representação do leopardo, que ele vai, cabeça do apocalipse 13, vai agir como o leopardo, ele vai agir como o império grego agiu.
Ok? E a arma mais falada do império grego foi utilizada em relação ao cavalo de Troia, que é a destruição da nação de dentro para fora, ok? Justamente isso, ou seja, são coalizões, alianças sendo feitas, a abertura de fronteiras para a migração muçulmana adentrar e quando eles se dão conta, eles são destruídos de dentro para fora. Este é o plano, ok? Sempre foi e está sendo exposto agora, ok?
E vamos entender tudo isso. Vamos lá. Vem comigo no escatologia na veia. Olha isso aqui que é impressionante. Vem comigo. Olha aí. O secretário Marco Rubio, ok? Dos Estados Unidos. Olha aí. Reuniu-me com o presidente sírio, o Chará Giuliani, que tecnicamente na profecia seria o Sufane, todo mundo se lembra disso? Tecnicamente seria aquele que ajudaria a atrair o anticristo para o norte.
Ok? Isso que é uma das profecias. Quem se lembra do Sufane? Que nós estudamos sobre isso aqui, ok? Olha isso. Para discutir os nossos objetivos comuns por uma Síria estável soberana e os esforços contínuos para levar à segurança e prosperidade. Olha aí. Segurança e prosperidade. Já estamos ouvindo falar. Ok? A todos os sírios também discutimos a implementação do anúncio histórico do presidente Trump.
Sobre o alívio das sanções, das importações e das relações entre Israel e Síria. Isso não é novidade porque já havia sido anunciado lá atrás. Desde quando houve a queda do Bachado Assad e houve esse diálogo com a América e com a Síria, ele já havia falado que faria isso. Ok? E agora estão concretizando.
Então observa que, na verdade, os muçulmanos estarem na América é um cavalo de Tróia. Não tem aliança com esses caras. Esse é um grande cavalo de Tróia que nós já sabemos. Nós já entendemos o game como funciona e isso já foi anunciado lá atrás. Eu já tinha dito para vocês lá atrás que isso aconteceria. Ok? Então essas alianças, na verdade, é para trazer uma base de vulnerabilidade e confiança de que temos aliados no Oriente Médio. Isso não é uma realidade. Ok? Vamos entender isso aqui porque isso é citado no Deuteronomia.
É citado no discurso do Trump. Vamos lá que vocês vão entender. Vocês vão entender. Vamos lá. Mais uma. Vamos lá. Os Estados Unidos pretendem impor sanções a todo Tribunal Penal Internacional após sua investigação sobre Israel.
Tribunal Penal Internacional estava fazendo aquela circunstância pela, lembra? Pela África do Sul. Começou a acusar Israel de ter cometido genocídio em Gaza e não sei o quê. Aquele tiatrinho que eles sempre fazem. Ok?
E a América disse que quando eles fizerem isso, agora o Tribunal Penal Internacional será investigado. Porque tecnicamente eles foram escolhidos, chamados para algo e estão fazendo o oposto.
Estão trabalhando como a espécie da juristocracia que nós estamos vendo sendo executada também no Brasil. Ok? Em que funciona tudo pela caneta.
E o Trump está dizendo serão investigados e penalizados. Esse caso cometer, infligirem as leis estabelecidas. Ok? Isso é de suma importância que nós entendemos. Quem divulgou ainda foi os BRICS, tá?
Vamos lá. Olha aí. Olha o oficial do Hamas. O Ghazi Hamad. E olha ele com a marca da besta aqui. Lembra que eu já trouxe para vocês aqui várias vezes?
Isso daqui é um dos sinais da besta. Que é o que muitos não entendem, ok? Isso daqui representa a Doração Alá. Essa marca na testa.
E que só o muçulmano devoto tem. Ok? Eles não são, muitas das vezes, como nós cristãos, que vamos orar o Senhor e ficamos ali só batemos o joelho no chão e voltamos. Não. Eles ficam a cabeça no pó.
Ok? Até fazer essa marca. Ok? Isso daqui é um tipo de marca da besta que muitos não entendem. A marca do Islam. Ok? Por isso que eles utilizam, muitas das vezes, aqueles turbantes.
Cubrindo a testa para cobrir essa marca, muitas das vezes. Ok? Que eles fazem em relação à Doração Alá. Eles ficam ajoelhados, batendo a cabeça no chão, tecnicamente, até criar esse galo preto. Ok?
Vários muçulmanos devotos têm essa marca. Todo muçulmano devoto. Ok? É o Islam. Os mais radicais têm essa marca na testa.
Então o muçulmano compreende isso daqui ou não? E olha o que ele disse. Repetiremos o ataque do dia 7 de outubro, uma e outra vez, até que Israel esteja aniquilado.
Isso daqui é estrutura anti-semita. Ok? Que nós temos alertado. Então você percebeu que... Vamos lá. Ele está dizendo. Líder do Hamás. Ok? Que disse isso.
O cara não sei nem se está vivo mais. Mas estou trazendo aqui para vocês verem. Ele disse o que? Vamos tentar e fazer várias vezes até que Israel esteja aniquilado.
Isso aqui é o espírito do Hamás. Espírito da violência. Ok? Que são anti-semitas. Ok? Então todo mundo que cita os ritos do Hamás, que é do rio ao mar, é isso que ele está pedindo. Ok?
Essa galera que fica na internet, no YouTube, falando para vocês que tudo são sionistas e não sei o que lá, os sionistas, porque os sionistas, isso, é isso daqui que eles apoiam.
Ou querendo ou não. Ok? É isso que eles apoiam. Porque assim como eles utilizam a nomenclatura para nós, dizendo "Você é homofóbico", "Você é fascista" e não sei o que lá, é a mesma nomenclatura que eles utilizam.
Eles te chamam de algo para conseguir basicamente aniquilar. Ok? A mesma forma que a esquerda trabalha. Essa é a estrutura que nós vemos ser utilizadas por eles. Ok?
Então toda vez que você vê um canal ficar muito falando "Porque os sionistas isso", "Porque os sionistas aquilo", porque eles são um sabidão, eles sabem tudo, né?
Então eles dizem que são infiltrados porque os sionistas é que são mal da humanidade. Eles estão dizendo o que? Que os judeus são mal da humanidade. É o espírito de Hitler, eu costumo falar.
Ok? Isso que eles estão dizendo. Porque se eles fossem fiéis à palavra, de acordo com a bíblia, com a palavra, o único que trata com Israel é o próprio Deus.
Para vocês verem que eles não seguem a bíblia. Ok? Eles são contra Israel também. Eles são contra os israelistas, eles são contra os judeus porque eles não seguem a bíblia.
Ok? Eles seguem livros apócrifos ou livros do fulano, do ciclano, do Jorge Soros, do não sei quem. Ok? Porque eles não compreendem aquilo que a bíblia diz, eles não disserrem no espírito.
Eles não conseguem ser fiéis à sã-doutrina. Ok? Porque o fulano falou, porque o ciclano falou, porque não sei quem disse. Você não sabe nem quem é ninguém. Você nunca sabe quem é.
Esses caras que eles tanto citam. Você nunca sabe quem é. Ok? E aí eles citam dessa forma vazia. Que é o mesmo rito que os líderes do Hamas utilizam.
Ou seja, vocês não conseguem estranhar essas coisas. Ok? Essa mesma galera que hoje está ensinando Youtube em nome de Deus. Ok?
Que provavelmente serão as mesmas que estarão junto com o anticristo da grande população. E dizendo para vocês, não pessoal, eles são bons. É o que eu estou dizendo para vocês.
Vamos lá, pensa comigo. Se o Trump é o anticristo, como eles apontam, e o Trump está lutando contra o Islam, então o Islam são os nossos heróis.
Hamas, o resbolal, o tiz, o irã. Vocês precisam escolher de que lado vocês estão. É disso que eu alerto vocês.
Vocês estão comigo ou não? Ok? Ou seja, se o Islam se levanta com uma guerra contra os Estados Unidos, já que o Trump é um anticristo.
Quem que estes líderes que estão ensinando vocês na internet vão torcer para quem? Ou vão incitar vocês a irem por quem? A favor de quem? A se prostrarem a quem?
Eis a questão do grande engano final. Ok? O que eu digo para vocês, fiquem com a Bíblia, senão vocês serão enganados.
Porque a maioria das pessoas não adoram a Cristo, elas adoram a homens. E é o que eu ensino vocês aqui, não vão por mim, vão pela Bíblia.
Ok? Quem sou eu? Novamente eu deixo. Eu posso estar aqui como não posso estar. Ok? Eu posso estar aqui esse ano, ano que vem, eu posso tomar e estar com vocês.
E aí? Acabou a fé de vocês? Ok? Quer dizer que eu falo para vocês, fiquem sempre com a Bíblia. Ok? Se baseem pela estrutura bíblica, não por homens.
Dentro dessa estrutura. Ok? Porque muitos estão batendo no peito e se colocando como aqueles que têm a verdade, antibíblicas.
Enquanto Jesus diz "eu sou o caminho, a verdade e a vida", eles estão se colocando como verdade e antibíblica.
eu não conheço outra coisa a não ser esse é o espírito do anticristo, ok, aquele que finge ser uma verdade, sendo que só Cristo é.
Estão comigo nessa noite ou não, compreendendo isso daqui? Vamos lá!
Os ministros das relações exteriores do Paquistão, realiza consulta com os ministros das relações exteriores do Catar,
Arábia Saudita, Egito, Indonésia, Jordânia, Turquia, Emirados Árabes Unidos, em Nova Iorque agora,
mediante essa reunião que estava tendo agora da ONU.
Aqui você vê a coalizão árabe acontecendo, a coalizão muçulmana citada pela bíblia que vai se desenvolver nos últimos tempos,
que foi o que eu sempre disse pra vocês, nós estamos vendo a treta do carneiro e do bode,
quando eles se degladiam entre si, os dois vão sair de cena pra dar lugar a uma coalizão no Oriente Médio,
quantas vezes eu disse pra vocês? Quantas vezes eu disse pra vocês? Isso tudo tá em andamento, ok?
Isso tudo está em andamento pra que se cumpra. E por quê? Porque o Tiago é o todo poderoso, o sabidão?
Não, porque a bíblia diz, só isso, porque tá escrito a bíblia, ponto.
Obrigado, Maciel, por reconhecer nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, querido, muito obrigado, em nome de Jesus.
Estão comigo até aqui, vamos lá, olha aí. E aí tivemos então a reunião da ONU, que nós vamos ver já já o discurso do Trump, né?
Só que vocês veem que a ONU, a estrutura, a cola que tem trabalhado hoje, é anti-américa.
Vocês perceberam o que aconteceu e agora tá até sendo investigado pelo Trump, ok?
O que aconteceu? Ele levou muito humor na hora, só que quando o Trump tava subindo pra entrar na ONU, ok?
Os caras desligaram a escada rolante com ele e a esposa dele no meio da escada rolante, ok?
Gente, o Trump já é um idoso. Se a gente for trazer pra realidade, o Trump é um idoso, ok?
O cara poderia ter se esborrachado todinho ali. Vocês estão comigo ou não? Ok? A seriedade do que aconteceu.
Isso foi polêmico, né? E até o Trump falou, no próprio debate da ONU, ele falou "única coisa que a ONU me ofereceu é uma escada rolante quebrada e um teleprompte quebrado".
Ele disse isso no momento da sua oratória. Ok? Presta atenção nisso aqui que a gente vai ver pra você entender o que tá acontecendo, ok?
É uma jogada psicológica, intimidação, ok? Imagina você. Vamos imaginar você, vamos lá.
Que todo mundo aqui, a maioria aqui, tem algum tipo de formatura ou já se formou ou no ensino médio ou na faculdade, né?
Imagina na sua hora de você ir lá receber sua boina, ok? Na faculdade. Ou você receber seu diploma do ensino médio, hã?
No momento que você tá subindo a escada, você toma um tropicão e toma um rola. Imagina isso. Você toma um rola.
Você chega normal lá, como se nada tivesse acontecido, nossa, todo esborrachado, né? Que brigado recebiu. Isso é intimidante.
Ok? Isso mexe com o psicológico, ok? Da pessoa. Ela não chega mais lá na frente com toda a autoridade, queria discursar, né? Não.
Isso, na verdade, se não queria impedir o discurso do Trump. Ok? Porque novamente eu falo, né? Um idoso.
O cara tomar um tropicão ali, ele poderia ter quebrado um osso, ok? Vocês estão conseguindo entender o que eu tô falando pra vocês?
Isso aqui não é uma brincadeira, isso aqui não é um joguinho, não. E os caras não estão brincando, ok? Obviamente não podem matar ele ainda, né?
Mas, você percebe? Vamos lá, vamos entender isso aqui. É de suma importância que você entenda o que foi montado, né?
O momento em que a escada rolante do edifício da sede da ONU em Nova York para de funcionar. Mas a primeira dama, Melina Trump,
continua o trajeto enquanto as outras delegações buscam elevadores de acesso lateral. Vamos ver o vídeo, vai.
Eu acho que tem um vídeo aqui dessa hora. Vamos lá. Deixa eu colocar aqui pra vocês na tela, olha lá.
Então Trump chega lá na sede da ONU, aí justo no momento que ele vai subir, no momento que ele chega, ok?
Quando ele tá na escada, a escada quebra, vocês estão de brincadeira com a minha cara, né? Olha lá.
Olha no momento que ele vai subir, só tá eles na escada rolante, subindo no meio. Olha isso. Aí a escada para. Quebrou, ok?
Aí a Melina Trump continua subindo como se... ok. O Trump descascou isso daí, porque ele sabe que não é normal, sabe que isso aí é jogada.
O atumilhante. Estamos falando do presidente da maior potência do mundo, ok? Beleza, o Trump deixou, vamos lá.
Só que quando ele subiu, ele descascou, ok? O que aconteceu? Porque todo mundo sabe que isso não foi normal.
Pra você entender de que lado você tá, ok? A ONU, a estrutura da ONU com Jorge Soros por trás, com o anti-semitismo por trás da ONU,
que sempre falei isso pra vocês, ok? E as ciladas que eles estão armando. Vamos lá, vamos continuar, porque agora nós vamos entrar no discurso do Trump.
Vamos lá. Eu separei aqui de duas formas. Vamos ver como que a gente vai fazer. Tem tanto vídeo, só que o grande problema do vídeo
é porque o vídeo tá traduzido e aí eu não sei se vai ter direitos autorais, ok? E aí pode dar problema pra live, eu não sei se a live vai cair.
Só que eu peguei a conversa do Trump todinha e tirei prints, né? Fui tirando prints, ok? De todo o discurso dele pra trazer pra vocês, ok?
O que eu acho mais viável fazer dessa forma, ok? Vamos fazer a leitura, né? Melhor fazer a leitura do que ficar ouvindo ele lá na hora do discurso, ok?
Vamos fazer a leitura que eu acho melhor. Vamos lá. Deixa eu ver aqui por onde que eu vou começar, porque tem pontos principais, ok?
E aí a gente vai... Eu vou pegar o resumo total com vocês primeiro aqui, vamos ler de uma vez só o resumo e depois vamos ler pauta a pauta do que foi dito lá,
porque é de suma importância pra nós. Lembrando que nós estamos aqui brincando, ok? Isso aqui é sério, o trabalho que nós estamos fazendo é análise correta, ok?
O que é que estamos fazendo, ok? Vamos lá. Vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá.
Primeiro ponto então, olha aí ó. O presidente Trump acaba de chamar a ONU de indolente. Olha isso, na cara deles.
Tudo que recebi... Olha o que ele disse, ok? Tudo que recebi da ONU foi uma escada rolante na subida que parou, no meio. Se a primeira dama não estivesse em ótima forma, ela teria caído.
Olha isso, olha o que ele disse lá na hora do discurso. Ele disse isso lá no palanque, na hora do discurso. Eu tive que fazer essas ações diplomáticas para acabar com a guerra no lugar da ONU.
A ONU nem tentou ajudar nenhuma delas na questão das guerras, ok? E olha o que ele disse. Eu terminei com sete guerras, negociei com líderes de cada país e nunca recebi um telefonema da ONU.
Olha a revelação para você entender quanto isso é importante, ok? Se oferecendo para ajudar finalizar um acordo. A ONU não estava lá para nós. Ela não está lá.
Eu pensei nisso depois do ocorrido. Não durante essas negociações. Qual é o propósito da ONU então? O Trump dizendo, vamos lá. Ela não está perto de atingir esse potencial.
Tudo o que eles parecem fazer é escrever cartas com palavras fortes e nunca dar seguimento. São palavras vazias. Palavras vazias não resolvem a guerra, ok?
Presta muita atenção porque o que ele está dizendo aqui não é mentira. Todo mundo sabe. Ok? Isso aqui não é uma mentira. O que o Trump expôs aqui não é novidade para nós que já acompanhamos todo o rito da ONU, o anti-semitismo da ONU, o quanto a ONU é anti-Israel, sem novidades até aqui.
Ok? Então perceba que ele está sendo coerente com a realidade. Nada demais. Ok? Vamos lá. E agora vamos para o discurso da íntegra total do Trump, ok? Os pontos principais, obviamente. Ok? Do que foi tratado e vamos filtrar tudo isso dentro da palavra. Ok? Dentro daquilo que nós sabemos já com os gráficos e tudo mais. Preparados para isso? Já curte, ativa o sininho e deixa o like aí. Vamos lá.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo. Vamos lá. Vamos. Os principais pontos.
contos e o que que você refletir aqui? Tudo que você vai refletir aqui nessa noite são
com tudo que nós aprendemos aqui nos catologia na veia, ok? Que tem que se cumprir e como?
E você vai entender, vai identificando nas palavras que o Trump disse, vai identificando
o leão, o urso e o leopardo, ok? Vai identificando as características do governo do anticristo,
ok? Naquilo que o Trump tá denunciando e falando aqui, ok? Que pra nós não é novidade
dos catologia na veia, mas, e novamente, tá? Eu tô te provando, tudo que nós vamos
ler aqui agora, você vai ser provado através do discurso do Trump, filtrado com tudo que
nós já ensinamos, não tá nada fora, ok? E aí você vai entender o quanto os cara
tem te persuadido ao engano, ok? Vem comigo nos catologia na veia, vamos lá. Comerço.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, discursou na Assembleia Geral da ONU, nas
Nações Unidas, pela primeira vez em seis anos. Trump disparou contra a ONU, descrevendo
a imigração ilegal em massa que está ocorrendo nos países do ocidente, como uma força global,
ilegal, irresponsável, corrupta, perniciosa, que deveria ser substituída por sua própria
liderança. Preste atenção nisso daqui, ok? Olha isso aqui, então, qual que é o discurso
do Trump? O Trump tá dizendo que a imigração que eles estão efetuando globalmente é uma
imigração proposital executada pela ONU, ok? Identifica os animais aqui, ok? De que
animal que nós estamos falando aqui de uma forma muito clara? Preste muita atenção,
ok? E olha o detalhe aqui, ele tá dizendo aqui que deveria ser substituída por sua
própria liderança. Preste atenção na linguagem, ok? Tudo que nós estamos vendo em andamento
é as características bíblicas diante dos nossos olhos para o ocidente. Por isso que
você não vê imigrante muçulmano indo para nações muçulmanas. Lembra que líderes muçulmanos
desvirtuados do Islam, eles narraram essas coisas, eles disseram "observe, vê se os
muçulmanos que estão migrando, vê se eles estão indo para países muçulmanos, eles
estão indo para o ocidente, porque esse é o plano, esse é o grande cavalo de Troia em
andamento". Que é o que eu disse pra vocês, que o Trump sabe do que tá acontecendo, não
tem como ele não saber o que tá acontecendo, alguém? Tão comigo ou não? Vamos lá! Trump
pediu que os países fechem as suas fronteiras e expulsem os estrangeiros, acusou a ONU de
liderar a agenda globalista de imigração e disse aos líderes nacionais que os órgãos
mundiais estavam financiando invasão aos seus países? Oh my god! Ou eu sou o secretário
geral do Trump e preparei esse discurso pra ele, não é o que eu prego pra vocês quanto
tempo isso daqui? Porque isso é o que tá na bíblia? É hora de acabar com o experimento
fracassado de fronteiras abertas, disse ele, você tem que acabar com isso agora, seus países
estão indo para o inferno! Percebam que, entenda irmãos, esse tipo de discurso, um
discurso nacionalista, não será o discurso do anticristo! O discurso do anticristo é
um discurso aberto, um discurso de unidade, ok? Um discurso onde ele será Deus, ou seja
todos de portas abertas, não oposto! Vocês estão comigo ou não, aquilo que eu sempre
trouxe pra vocês, eu prego isso aqui quantos anos pra vocês, pelo amor de Deus! Eu tô
pregando isso hoje, depois do discurso do Trump! Pra quem entende o que tá acontecendo,
a mistura do leão, do urso e do leopardo, a quimera, que vai haver essa fusão do Islam,
trazendo um único governo, uma única moeda e uma única religião, porque eles vão se
misturar! O Islam será introduzido em nações, para a destruição das nações de dentro
pra fora, porque tem a parte do leopardo aqui! Ok? Olha como isso é poderoso irmãos, que
estamos vendo em andamento! Vocês estão comigo nessa noite, ele dizendo que vocês estão
levando as suas nações ao inferno, e literalmente isso tá acontecendo com a França, vários
locais, principalmente da Europa, que abriram a porta pros migrantes muçulmanos, que tecnicamente
já vão mandar, não tem o que fazer. Se prepara, porque é muito profundo as coisas que foram
ditas aqui, ok? Cirúrgicas e bíblicas, olha isso! Os europeus, ele os acusou de destruir
a sua herança, e de permitir a migração internacional por causa do equivocado politicamente,
viu? Seus países estão sendo arruinados, disse ele, apontando para os programas da
ONU, que segundo ele fornecem alimento, abrigo, cartões de débito, para financiar viagens
de migrantes para os Estados Unidos! Olha isso irmãos, que tá vindo à tona! A ONU
está financiando um ataque aos países ocidentais! Oh my god!
Tem alguma coisa aqui que eu já não tenho trago pra vocês, descrito nesse discurso?
Então comigo nessa noite, claramente o que o Trump tá citando aqui é a besta apocalipse
13! A estrutura do Leopardo sendo exposta, por isso que ele diz irmãos, que nós não
nos entenderíamos o tempo, nós não seríamos pegos como ladrão na noite, porque nós íamos
disserir os acontecimentos! Aleluia, tão comigo nessa noite ou não? E agora, o que
tecnicamente, muita dessas informações ficava na teoria da conspiração, que nós falámos
que não tinha certeza do tamanho do financiamento que a própria ONU tá fazendo, enviando os
migrantes muçulmanos até pra dentro da América, pra tentar destruir a América de dentro pra
fora! Vocês estão comigo ou não irmãos? Quanto tempo eu cito isso pra vocês e eu prego
isso porque a bíblia diz, não é porque eu quero! Ok? E novamente, aí quem fica apontando
pra vocês, o Trump como anticristo, tá dizendo o que? Que o Islam, que a ONU, que o islamismo
tá trabalhando em favor da humanidade! É disso que eu falo pra vocês, que eles erram
por não conhecer as Escrituras, nem o poder de Deus! Aleluia! Tão comigo nessa noite
ou não entendendo isso daqui? Vamos lá! O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump,
falou na Assembleia Geral da ONU e acusou o prefeito de Londres, irmãos prestem atenção
nisso daqui, porque isso é a tipologia geral do governo do anticristo diante dos nossos
olhos! Acusou o prefeito de Londres de origem paquistanesa, que foi a aliança que a Arábia
Saudita fez agora! Do que pastor? De querer adotar a leixaria na capital! Oh my God!
, eu tô pregando isso pra vocês hoje! Podemos acabar a live já? Acho que já era, né? Não tem mais nem o que falar, né? Do que? De querer adotar a leixaria na capital!
Isso daqui é o que a Bíblia cita que vai acontecer no mundo todo! Não só na capital!
Não só na capital de Londres, não! Isso vai acontecer no mundo todo de acordo com a Bíblia!
Foi isso que João viu instaurado!
É disso que eu falo, fiquem com a bíblia, ela não erra.
Eu olho para Londres, onde você tem um prefeito terrível, terrível, péssimo e tudo mudou,
e agora eles querem adotar a leixaria. Mas você está em um país diferente, não pode fazer isso.
Abri e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis.
Oh my god.
É necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal, se revista de mortalidade.
Quando o poeirinho que é corruptível, se revestir de incorruptibilidade.
Por isso que João vê a charia sendo executada, por isso que João vê os decapitados da grande tribulação,
porque será uma charia mundial que eles vão executar depois da retirada da igreja na terra.
Porque o Islam será a maior religião do mundo no piscar de olhos.
Onde está o morte, o seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia.
Oh, esse gráfico acabei de desenhar né, acho que depois do discurso do Trump.
O oitavo rei é o ressurgimento da Babilônia, o espírito né, que é o que, o anticristo mais o califado islâmico.
Isso é representatividade da besta da Apocalipse 13.
Que é semelhante ao leopardo, o império grego, tem o pé da média da pérsia, o Irã está por trás de tudo isso, e a Babilônia que é o Iraque.
Por trás de tudo o que vai estar acontecendo nos últimos tempos.
Estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão conseguindo compreender o quanto a Bíblia é poderosa, o quanto as coisas é literalmente cirúrgica dentro da Bíblia?
É disso que eu falo pra vocês.
A galera que fica com esse negócio de teoria da conspiração, misturando com esoterismo, livro apócrifo, esse pessoal não tem compromisso com a palavra, ok?
E a coisa vai estar acontecendo diante dos teus olhos e eles vão estar inundindo vocês com outra coisa de "não, olha pra cá, isso aí não tem nada a ver não, negócio de Bíblia aí não tem nada a ver não, olha pra cá".
E o tanto de gente irmão que corre o risco de perder a salvação porque é em doutrinas de demônios, doutrinas errôneas, fora da Bíblia, você não tem noção irmãos.
O quanto o Espírito Santo geme para que as pessoas conheçam a verdade daquilo que a Bíblia diz, perceba que eu não estou forçando nada aqui, ok?
Nada que estou forçando aqui, tudo que está se desenrolando agora, discurso do mar, eu sei antecipar do discurso do presidente da América, da maior nação do mundo.
Ok? Ele está citando isso aqui, ó!
Ah, meu Deus do céu, vamos lá!
Nossa, que legal, o Trump acabou de citar!
Olha só!
Incrível, o Trump acabou de citar o meu livro! Obrigado, Trump, pela propaganda!
Obrigado, Trump, pela propaganda, ok? Ou não está aqui? O mesmo gráfico que eu estou te mostrando aí na sua tela.
Ou não está aqui? Olha aqui, a cabeça do Apocalipse 13.
O presidente dos Estados Unidos fazendo propaganda para mim, para o canal Escatologia na Veia. Obrigado, Trump! Eu sou o rei do marketing. Obrigado!
Vocês estão entendendo que loucura é essa que a gente está vivendo, gente? Pelo amor de Deus!
Que momento é esse? Que loucura é essa com tudo que está acontecendo, pelo amor de Deus?
É disso que a Bíblia diz que as pessoas seriam amantes de si mesmas, elas não estão preocupadas mais com a sandoutrina, mesmo estando esfregada na cara dela.
Ou eu sou o rei do marketing, já me promovem aí, por favor! Cadê os marketeiros de plantão?
Eu sou o rei do marketing, eu sei do discurso do presidente dos Estados Unidos no futuro, eu desenhei isso há 10 anos, 15 anos atrás, e eu estou no futuro, eu sou o rei do marketing.
Só pode, né? Eu vou fazer um corte, ok? Eu vou fazer uma propaganda. Eu vou colocar o Trump discursando com o meu livro do lado e ele citando o que está no meu livro, olha que incrível.
Olha a propaganda, o Trump é meu garoto propaganda agora.
Ou melhor, o anticristo, meu garoto propaganda.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
É surpreendente, irmãos, prestem atenção nisso aqui.
O Trump tem confrontado o Sadiq desde 2015, olha isso, como agora está vindo na tona que ele já está rastreando o Sadiq e o que ele tem trabalhado, ok?
Seria mais fácil você falar que o Sadiq é um anticristo, porque para quem acredita que o anticristo será europeu, o Sadiq está na Europa.
Tentando instituir a Sharia lá, ele é mais fácil ele ser um anticristo que o Trump.
Olha a loucura, para ficar mais ou menos bíblico, consegue compreender o que eu digo para vocês?
Quando o político esquerdista condenou a sugestão de Trump, então candidato à presidência de que muçulmanos deveriam ser proibidos de viajar para os Estados Unidos.
Porque ele sabe o cavalo de Troia que está sendo executado através dos muçulmanos, ele sabe o que está acontecendo.
Vocês estão comigo ou não irmãos? Isso é poderoso demais, é incrível ver isso, ok?
Dirigindo-se diretamente aos líderes europeus, ele os acusou de destruir a sua herança.
De permitir que a migração internacional, por causa do equivocado politicamente correto, seus países estão sendo arruinados, disse ele.
Apontando para os programas da ONU que fornece alimento, abrigo, cartões de débito para financiar viagens de imigrantes, a ONU está financiando um ataque aos países ocidentais.
Ok? Olha aí. Vamos lá.
Europa continua comprando petróleo russo, a próxima parte do discurso agora. Enquanto lutam contra a Rússia, isso é embaraçoso, muito embaraçoso para eles, ok?
Quanto tempo eu digo isso para vocês? Eu falo pessoal, como que a Europa está indo contra a Rússia e continua comprando petróleo e gás russo?
Como que você está em guerra com alguém que você continua dependente dela?
E o Trump falou, essa conta não bate, na boa. Ok? Isso não está rolando. Vamos lá.
O maior patrocinador do terrorismo no mundo não pode ter permissão para possuir a arma mais perigosa.
Vamos imaginar quem é que o Trump está falando, de quem que o Trump está falando aqui? Olha isso. De quem que o Trump está falando aqui?
Olha isso. O Trump mais uma vez fazendo propaganda para o meu livro. Não, eu não vou nem botar na tela, eu vou começar a pegar no livro só para vocês aqui.
Olha aí, o Trump mais uma vez dizendo, o maior patrocinador, o maior patrocinador do terrorismo no mundo, quem disse foi o Trump, não é eu?
Estou dizendo, ok? Que a permissão para ter a arma mais poderosa do mundo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, durante o seu discurso da Assembleia da ONU,
comentou sobre a recente guerra entre Israel e o Irã, o urso, e o ataque contra instalações nucleares do urso.
Olha aí, o meu garoto propaganda, fazendo propaganda para mim. Mais uma aí galera, olha aí.
O maior patrocinador do terrorismo no mundo, o pé do urso.
Olha ele aqui. O Trump virou o meu garoto propaganda nessa noite.
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, durante o seu discurso da ONU, dizendo não poder.
Nós queremos patrocinar o maior terrorista do mundo que é quem? O urso, o Irã, a média e a Pérsia? Não!
Fala a verdade, vai, eu combinei com o Trump, vai, eu combinei antes com ele.
Falei, o Trump, dá uma forcinha lá, não tô vendendo mais livro, o pessoal não gosta de escatologia. Dá uma forcinha lá para nós.
Média e Pérsia, o Irã, o urso ou não? O urso aqui, a média e Pérsia, o Irã, o pé do urso, agora nomeclaturado como o maior terrorista do mundo pelo presidente dos Estados Unidos.
O maior terrorista do mundo, ele nomeclaturou, olha isso, o maior patrocinador do terrorismo no mundo.
Não pode ter permissão para possuir armas mais perigosas, falando das armas nucleares.
Irmãos, isso é impressionante, irmãos. Se o pessoal realmente se importasse com a Bíblia, isso aqui era para ser divulgado em massa para todo mundo.
O mundo deve saber do que está acontecendo. Se eles realmente tivessem compromisso com a palavra.
Olha isso, ok, o Irã, quem, os iranianos? Você percebeu como é o oposto? Vocês perceberam como é o oposto quando a galera fica apontando que o Trump é o anticristo, ele está destruindo a besta do Apocalipse 13?
Qual a lógica disso? Vocês conseguem entender a distorção da palavra? Quando a Bíblia aponta de uma forma cirúrgica para o Oriente Médio, como o centro do mundo na grande tribulação.
Cirúrgico? É surpreendente, irmãos, é surpreendente. Escatologia na veia. Oh my God. Vamos lá.
Em uma grande declaração, o Trump enfatizou logo no começo que tem uma opinião muito clara quanto ao Irã.
Conta o urso, urso bíblico, ok? O maior patrocinador do terrorismo no mundo não pode ter permissão para possuir armas perigosas, por isso, segundo ele, enviei uma carta ao chamado líder supremo logo após de assumir o seu cargo, fazendo uma oferta generosa.
Entendi uma promessa de cooperação total em troca da suspensão do programa nuclear iraniano, no entanto, disse Trump, a resposta do regime foi continuar as suas constantes ameaças aos seus vizinhos e interesses dos Estados Unidos na região.
Em alguns grandes países que estão bem próximos. Por conta da sua recusa, disse Trump, quase todos os ex-comandantes militares do Irã não estão mais entre nós, estão mortos. Chaga mortal, irmãos, citado diante dos nossos olhos, a chaga mortal citada diante dos nossos olhos.
Para quem acompanha o escatologia na veia sabe que isso tinha que acontecer, a chaga mortal diante dos nossos olhos, só que quando a igreja for arrebatada essa chaga mortal será curada.
Eles vão se levantar com uma coalizão muçulmana no Oriente Médio, curados, fortificados junto com a China.
Sem achismos irmãos, sem achismos, pura bíblia. Oh my god, isso é impressionante. Ele reinterrou com os bombardeiros B-2 dos Estados Unidos sob a operação Midnight.
Lançaram bombas de 14 toneladas cada na principal instalação nuclear do Urso, do Irã, da Média e da Pérsia, destruindo tudo.
Alguém? É impressionante, irmãos, eu fico impactado, sem brincadeira. É impressionante o que estamos vendo aqui nesta noite. As características de tudo que estamos vendo nesta noite.
O Trump comecemos a usar a força suprema do exército dos Estados Unidos para destruir os terroristas venezuelanos e as redes narcotráficos liderados por Nicolás Maduro.
E todos os terroristas dizem "vamos explodir suas existências em mil pedaços". Chaga mortal em andamento. É o que estamos vendo.
Percebam, irmãos, isso faz parte de um período. É disso que Jesus diz "eu venho como ladrão".
Observem quando essas coisas acontecerem, olhem para o alto.
E eles vão se curar de acordo com a Bíblia. Eles serão curados.
Olha o quanto isso é poderoso ao mesmo tempo, irmãos. Todas as vertentes terroristas mundial.
Dentro dessa estrutura que está sendo montada para os últimos tempos. Ok, agora estão recebendo uma chaga mortal.
Quem olhar fala "nossa, agora vai, vai funcionar, agora teremos paz, agora está tudo bem, agora não sei o que". Não estará de acordo com a Bíblia, não.
Isso é só chaga mortal em andamento.
Surpreendente, irmãos. Surpreendente.
É incrível o que estamos vendo.
Curta, compartilha e ativa o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Lembra que eu digo para vocês, deixem eles falar, é bom que eles falem, é bom que eles parlem, porque a gente consegue identificar.
e afirmou que um ataque de Israel, prestem atenção nisso aqui, afirmou que um ataque
de Israel, a mesquita de Al-Aqsa, a mesquita de Al-Aqsa, a mesquita de Alemanha, a mesquita
entre Israel e o Hamas, e afirmou que um ataque de Israel, prestem atenção nisso aqui, afirmou
que um ataque de Israel, a mesquita de Alemanha, a mesquita entre Israel e o Hamas, e afirmou
que um ataque de Israel, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel
e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita
entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha, a mesquita entre Israel e Alemanha,
Primeiro a escada rolante que levava ao andar principal parou bruscamente, parou num piscar
de olhos, olha aí, igual arrebatamento vai acontecer, ok?
Esteja preparado, olha aí, num piscar de olhos parou, é incrível que a Melina e eu
não tenhamos caído de cara nas bordas afiadas desses degraus, olha o que o Trump tá dizendo,
quem disse isso foi o Trump galera, preste atenção, olha isso, é incrível que Melina
e eu não tenhamos caído de cara nas bordas afiadas, porque aquele primeiro discurso que
ele denunciou foi lá direto na ONU, agora isso aqui foi no dia posterior, ok?
Que ele começou a denunciar, e ele disse nos degraus de aço, acontece que estávamos
segurando no corrimão com força, ou teria sido um desastre, isso foi pura sabotagem
como observado em uma postagem no dia anterior no Telendo Times, que dizia que os funcionários
da ONU brincam sob desligar uma escada rolante, as pessoas que fizeram isso deveriam ser
presas, então enquanto eu estava diante de uma multidão de milhões de pessoas, em todo
mundo, na televisão, e líderes importantes no HAU, o meu teleprompete não funcionou,
estava completamente no escuro, ele falando de como foi, a presença dele na ONU, e imediatamente
pensei comigo mesmo, HAU, primeiro o evento da escada rolante, olha isso como ele maquinava,
tudo isso no momento, ok?
Primeiro o evento da escada rolante, e agora um teleprompete ruim, que tipo de lugar é
esse?
Falando da ONU, em seguida, prossegui com o discurso sem teleprompete, que começou a
ser reproduzido cerca de 15 minutos depois, a boa notícia é que o discurso recebeu críticas
fantásticas, talvez tenham apreciado o fato de que pouquíssimas pessoas poderiam ter
feito o que eu fiz, e terceiro, depois de fazer o discurso, me disseram que o som estava
completamente desligado no auditório, onde o discurso foi feito, que os líderes mundiais
a menos usassem os fones de ouvido dos intérpretes, não conseguiram ouvir nada, olha só o que
Trump está dizendo, que aqueles que estavam no auditório não ouviram nada do que ele
falou, aqueles que não usaram fones não ouviram nada do que ele disse, a primeira
pessoa que eu vi ao final do discurso foi a Melania, que estava sentada bem na frente
e eu disse "como me sair?" e ela respondeu "não conseguir ouvir uma palavra do que você
disse", olha isso gente, olha a cilada que eles armaram pro Trump na ONU, a própria
esposa dele dizendo "eu não ouvi nada do que você falou", isso não foi coincidência,
foi uma tripla sabotagem na ONU, eles deveriam ter vergonha de si mesmos, estou enviando
uma cópia desta carta ao secretário-geral e exijo uma investigação imediata, olha
o que está acontecendo gente, que loucura, não é de se admirar que as Nações Unidas
não tenham conseguido fazer um trabalho para o qual foram criadas, todas as fitas de segurança
da escada rolante devem ser guardadas, especialmente o botão de parada de emergência, o serviço
secreto está envolvido, obrigado pela sua atenção a este assunto, o Trump postou isso
no Twitter dele ontem, olha que loucura, olha que loucura que estamos vivendo gente, entenda
que isso daqui são guerras espirituais em andamento, são guerras espirituais em andamento,
eles estão tentando fazer algo, é tudo armado, é tudo sincronizado justamente para penalizar
o Trump pelo tipo de política que ele está fazendo, porque está trazendo a chaga mortal
para os globalistas, está trazendo a chaga mortal para a estrutura que eles tentaram
montar desde a pandemia e que não contavam com o efeito Trump acontecendo, eles não
contavam com a vitória do Trump, então tudo isso irmão, são impensílios que vai atrapalhando
a manifestação do governo do anticristo, mesmo o Trump não poder impedir e muita coisa
do que ele vai fazer mais tarde vai corroborar, porque toda essa estrutura estará sob o governo
do anticristo, sem impedimento tecnicamente total, por isso que ele vai vir vitorioso
para vencer, estão comigo nessa noite ou não, entendendo a seriedade do momento que
vivemos e toda essa estrutura que foi montada ali na ONU, toda essa estrutura, esse cenário
e muitos ficaram sem entender, porque quem estava lá embaixo no auditório sem fone
de tradução, porque os fones eram de tradução, a própria esposa dele que estava de frente
falou não ouvi nada do que você disse, não ouviu uma palavra, você está entendendo
a seriedade do momento que vivemos e as guerras espirituais que estamos vivendo, ok, e aí
o Trump prometeu investigação do que aconteceu e obviamente não foi normal, obviamente não
foi normal, ok, e eles estão sentindo tudo que o Trump está fazendo, lembrando que não
sabemos por quanto tempo o Trump vai ficar no poder e quando houver uma transição novamente
eu digo, quando o Islam se levantar na sua força total depois da cura, muitos vão sentir
saudade desse estilo de governo, vocês estão comigo compreendendo isso daqui ou não?
Hã?
E percebam que a coisa é séria o que está acontecendo, a guerra espiritual é séria
o que está acontecendo, só que percebam o seguinte e novamente eu alerto a todos, ok,
eu alerto a todos nessa noite, entendendo o seguinte, portais estão sendo abertos do
mundo espiritual, e não é de hoje que eu digo isso pra vocês, ok, que nós veríamos
coisas nunca vistas antes acontecendo, vocês estão comigo nessa noite ou não, hã?
Muitos podem se perguntar pastor como tantas pessoas assim tiveram visões e sonhos dizendo
que Jesus ia voltar agora no dia 23, e eu tenho alertado pra vocês, irmãos, não importa,
o diabo sabe que isso tem que acontecer, ok, o diabo sabe que existe um grande avivamento
através de sonhos e visões vindo, por isso que ele quer descredibilizar isso antes, porque
ele sabe da grande promessa que Deus fez, estão comigo nessa noite ou não, compreendendo
isso daqui, ok, por isso irmãos que nesse momento cirúrgico de grandes enganos vindo
sobre a terra espiritualmente falando, se você não tiver isso daqui, você vai ser
enganado, escute o que eu estou te dizendo, ok, não importa que mestre seja, que lindão
ele seja, que poderoso, quantos seguidores tenham, se não tiver fielmente nisso daqui,
se prepara pra ser enganado, porque estamos lidando com forças espirituais grandiosas
que essa geração nunca contemplou antes, estão comigo nessa noite, estão comigo nessa
noite, e com base nisso, eu te convido a entender o que a bíblia diz a respeito de tudo que
está acontecendo neste momento, e eu estruturar você espiritualmente dentro da bíblia, ok,
temos agora o atlas que está em andamento vindo pra cá, próxima a terra, ok, que estão
dizendo que são alienígenas, um dizendo que são a nave mãe, os enganos estão aí, ok,
não somente lá tá, mas olha o que já está acontecendo, e eu concluo a conexão dessa
noite pra gente entrar no estudo poderoso, urgente, drones aéreos invades locais sigilosos,
e aeroportos na Dinamarca, governo deve decretar estado de emergência, olha aí na Dinamarca,
começou a aparecer ovnis de novo, igual aconteceu aqui na América, ok, ovnis e tecnicamente
seriam drones né, olha aí, olha isso, então drones começaram a aparecer, próximos a
locais sigilosos ok, e tecnicamente começa a juntar as peças tá, porque quando isso
aconteceu na América, o Trump depois, lembra que ele falou que ia divulgar o que que era,
o que que não era e não sei o que, e depois ele divulgaram que muitas coisas eram treinamentos
militares, vocês se lembram disso, o Trump quem disse, ok, que eram treinamentos militares,
muitas das coisas que estavam aparecendo ok, e aí ficou por aí.
isso mesmo, e agora se temos a mesma coisa acontecendo na Dinamarca, eles estão preparando
o mundo para alguma coisa, que está por vir, ok, e aí temos essa questão do atlas, temos
a questão de ovnis aparecendo em vários locais do mundo, guerras, humores de guerras,
portais sendo abertos, espirituais, ok, por isso que eu digo, quem não tiver firmado
na rocha esses últimos tempos, se prepara porque o engano será grandioso, vai buscar
sua bíblia e vem comigo no Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho
e deixa o like, vamos lá, voltou aí para vocês veja se voltou.
tá tudo bem para vocês né, deu problema aqui na minha placa de vídeo, deu um erro
aqui na placa de vídeo, travou tudo aqui, mas voltou, voltou né, vamos lá, vamos nessa,
irmãos entenda, se você não amar a sã doutrina, você vai ser enganado nesses últimos
tempos, porque você não está lidando somente com homens maus, gananciosos, malandros, ok,
na internet, você está lidando com demônios também, ok, então isso é potencializado,
o espírito de engano é grandioso, ok, nos últimos tempos, ok, vamos lá, pega a sua
bíblia aí, vamos lá, vamos entender então, pastor o que que aconteceu, o que foi isso
que aconteceu, por que tanta gente enganada, tanta gente falando esse negócio de data,
toda essa estrutura enganosa, o que que está acontecendo, falsas profecias, falsos mestres,
o escândalo acontecendo agora de uma pessoa que se diz pastor, mas não era e tudo mais
enganando as pessoas, né, porque a bíblia diz que isso aconteceria, ok, vamos entender
tudo isso da bíblia irmãos, vamos entender como isso faz parte do tempo do fim, cirúrgico,
isso é mais um sinal da vinda de Jesus para nós, ok, de uma forma tremenda, fiquem sempre
com a bíblia, rasure a sua bíblia, escreva isso que nós estamos trazendo para vocês,
tirem print da tela, ok, guardem os textos, ok, e entenda que o momento que nós vivemos
é sério, e que isso prenuncia o arrebatamento da igreja, ok, vamos lá, pega a sua bíblia
aí em segunda Pedro, capítulo 2, vamos lá, segunda Pedro, capítulo 2, e vamos entender
agora o que isso traz como resultado, né, falsos mestres, olha o que a bíblia diz,
no passado apareceram falsos profetas no meio do povo, assim também vão aparecer falsos
mestres entre vocês, nada mudou, alguém, olha o que ele diz, eles ensinarão doutrinas
destruidoras e falsas e rejeitarão o mestre que o salvou, irmãos, presta atenção para
você entender o quanto isso é sério que estamos vivendo neste momento, ok, porque
isso mostra uma rejeição de Cristo, não é simples, igual muitos acham, ah não, tá
bom, deixa para lá então, eles estão ensinando errado, mas tanto fez, tanto faz, ah, a cada
um ensina o que quer, irmãos, não é a bíblia que eu leio, ok, essa não é a bíblia cristã,
esse tipo de doutrinação na internet, que tudo tá certo, tudo tanto fez, tanto faz,
isso não é bíblico, por isso não espera isso de mim, e nem tô dizendo que eu sou
todo poderoso, que só eu tô certo, não, eu tô dizendo para você que eu sigo a bíblia,
ok, então olha o que ele tá dizendo aqui, alertando, no passado apareceram falsos profetas
e mestres no meio de vós, e agora não é diferente, vai aparecer, mas olha o que ele
diz, eles ensinam doutrinas destruidoras, falsas, falsas doutrinas, doutrinas destruidoras
e falsas, por que que eles fazem isso, porque eles rejeitaram o mestre que o salvou, eles
rejeitaram a Cristo, ok, eles não temem a Jesus, é isso que a bíblia diz, não sei
o que eu digo, ok, então irmãos, capa nós, se a bíblia me diz não marquem data pro
dia do arrebatamento, que que eu tô fazendo marcando data, pelo amor de Deus, eu não
deu fazer, ok, eu estou rejeitando o Cristo quando eu passo por cima das suas doutrinas,
ok, mesmo sendo persuadido por mestres, ainda que seja eu, seja quem for, que trazer pra
vocês aquilo que a bíblia diz, não faça, isso é antibíblico, não importa quem seja,
pastor, mas tudo bem, eles vão ficar bem, vai tá tudo certo, não é isso que a bíblia
diz também, olha o que a bíblia diz, eles rejeitaram o mestre que o salvou e isso fará
com que caia sobre eles uma rápida destruição, isso daqui não é uma referência à grande
tribulação, quando pois ouvir desfalar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão
repentina destruição, que é justamente a composição da grande tribulação, vocês
estão comigo ou não irmãos, entendendo tudo que nós estamos, só comecei com um texto,
a gente já resumiria tudo que tá acontecendo esses dias pra vocês, ok, então ele tá
dizendo, e ai disso que eu falo pra vocês, essa galera que não tem compromisso com a
palavra, eles negaram a Jesus irmãos, ai eu vejo muitos falando assim, nossa são nossos
irmãos da fé, e não irmãos, não é meu irmão não, meu não, aqueles que rejeitam
a Cristo, que rejeitam a sã doutrina, não é meu irmão não, não serve o mesmo Deus
que eu não, ok, que isso que vocês precisam entender, ou vocês ficam com a bíblia, ou
vocês ficam tentando agradar pessoas e homens, não é meu irmão não, se não prego o mesmo
Cristo que eu prego, se não ensina as doutrinas cristãs, e só falam em nome de Deus, meu
irmão não é não, nem isso a bíblia diz não, ok, sai desse tipo de coisa, prestar
atenção nesse texto, em nome de Jesus, então estes que ensinam, vamos lá, a respeito desse
texto, eu sou muito claro em dizer, eu estou ensinando o pré-tribulacionismo pra você,
ensinando a correta da bíblia, ok, outros ensinando que Trump é um anticristo, que não
sei o que, que o arrebatamento não existe, que irmãos, ou eu vou pra arrepentir a destruição
ou eles, ponto acabou, não tem como as duas doutrinas estar certas, ok, vocês estão
comigo ou não, ou a gente tá lascado, porque tudo que eu estou ensinando pra você aqui
dentro da bíblia, eu tô todo errado, a bíblia também, vai todo mundo se lascar, e eles
tão certo, ou o contrário, é disso que eu falo pra vocês que não é a mesma bíblia
que nós seguimos não, eu vou mostrar pra você isso na bíblia hoje, vamos lá, mesmo
assim, olha aí, pessoal que não entende, mesmo assim, muita gente vai imitar a vida
imoral deles, e por causa desses falsos mestres, muitas pessoas vão falar mal do caminho da
verdade, oh my god, olha aí o escândalo que acabou de acontecer que os irmãos estavam
comentando aqui no começo da live, que a Rose perguntou aqui, viu Rose, não sei se
a Rose tá aí ainda, a Rose acabou de colocar aí ó, vamos lá, deixa eu ver aqui ó, pastor
o senhor acredita que as pessoas me chamam de louca, e colocam parte das suas lives
no meu status para tentar despertar, as pessoas mas elas não acreditam, gente da minha família,
o que devo fazer, a bíblia diz que não é por força nem por violência Rose, é pelo
Espírito, ok, é pelo Espírito Santo, se o Espírito não estocar e não as convencer
da justiça do pecado juízo, não é nós a força que vamos fazer, elas não querem
seguir a Deus, ninguém tem como obrigar, ok, não é por força nem por violência, amém,
é isso que a bíblia diz, estão comigo ou não, aí ele diz, por conta desses falsos
mestres que vivem essa vida imoral, ok, é por causa desses falsos mestres que muitas
pessoas vão falar mal do caminho da verdade, por isso lembra que eu sempre disse para vocês
irmãos, eu não tenho problema com o diabo, com o espiritual, nós guerreamos no mundo
espiritual, a gente jejua e ora, o diabo tem que fugir, tem que cair por terra, resistir
ao diabo e ele fugirá de vós, isso é bíblico, ok, o grande problema são os falsos mestres,
as falsas doutrinas, isso é como câncer, é como gangrena de acordo com a bíblia,
é isso que eu falo para vocês, eu não tenho problema com demônio, nada disso não, problema
são os falsos mestres, que enganam as pessoas, que persuadem, que plantam as pessoas a mentira
e aquilo vira uma verdade para ela e ela vai se enganar e vai para o inferno, ok, por isso
que as pessoas zombam no caminho da verdade e quando você prega a verdade, nossa, o que
eu estou fazendo aqui é completamente diferente, né, eu prego o que todo mundo devia pregar,
Eu não vou fazer nada demais!
Muitos falam "nossa pastor, que palavra que não sei o que, irmãos, eu não estou fazendo nada de mais.
O que eu prego aqui é o que deveria ser pregado toda igreja. Eu não estou pregando nada de mais pra vocês.
Eu não estou fazendo mais do que o meu trabalho. Ainda sou chamado por Deus de servo inútil.
Depois de fazer todo o meu serviço, olho pras minhas obras e ainda me considero como servo inútil.
Vocês estão comigo em entender isso daqui ou não? Isso aí tá na sua bíblia ou só na minha?
O que nós estamos lendo nessa noite. Por isso esperem, aí vão começar a zombar.
Pessoal marcou data daquilo que Deus falou que não é pra marcar? Beleza, qual o resultado?
Vão se levantar agora os zombadores. Vão zombar do caminho da fé. Vão zombar do arrebatamento.
Ok? É o resultado. Olha o que a bíblia diz. "Em sua ambição pelo dinheiro,
esses falsos mestres vão explorar vocês com histórias inventadas". Oh my God.
E não é isso aí que eles fazem? Não, porque não sei quem está escrito no livro de não sei quem.
Porque não sei quem teve o encontro com o anjo não sei da onde.
Porque o livro apócrifo não sei do que. Porque não sei quem.
Ou porque você vai receber sua casa. Porque é isso que Deus está me revelando.
30 pessoas aqui com não sei quanto. E um monte de gente caindo nessa.
Ok? E um monte de gente caindo nessa. Irmãos, o assunto mudou aqui.
Esquece geopolítica agora, ok? Estamos no estudo. Esquece aí.
Preste atenção no estudo, pelo amor de Deus. Esquece aí. Ok?
Quem não quiser aprender a palavra pode ir assistir a outra coisa que vocês querem assistir.
Tem um monte de gente falando de geopolítica aí agora. Ok?
Agora que a gente está no pão do céu. Estamos na comunhão com Cristo.
Encher na lâmpada de azeite. Essa noite. Chegou esse momento.
Na área de extração. Aleluia. Vamos lá.
Em ambição pelo dinheiro, esses falsos mestres vão explorar vocês com o quê?
Com histórias inventadas. Irmãos, isso que eu falo para vocês.
Fiquem alegres. Percebam que sempre, nunca tem a bíblia.
Sempre tem uma história do fulano, do ciclano.
Porque não sei quem da CIA disse de não sei o quê.
Porque o fulano lá de trás do Alistair Crowley, de não sei do quê.
Porque não sei o quê do fulano, não sei da onde.
Disse, você sabia que o Ayrton Senna é uma salada da bexiga.
Que não tem nada a ver com a bíblia. Enganando um monte de gente.
Histórias inventadas. Ok? Que às vezes nem tem sido pelas pessoas que estão citando.
Às vezes foi história inventada por outros e eles replicam aquilo como se fosse uma verdade absoluta.
Eles creem mais nessas histórias enganosas do que na própria palavra de Deus.
Porque se acreditasse na palavra de Deus fielmente, não pregaria o contrário da palavra.
Igual novamente o alerto. Não caiam nessa de querer gostar de filme de terror não.
Porque eles não existirão. Ok?
Pastor nenhum deve gostar de filme de terror, de ir nessa onda de...
Isso é diabólico. No espiritual isso acarreta prejuízo para a vida das pessoas.
Não caiam nessa. Eu alerto mais uma vez. Ok?
Não, mas eu gosto de filme de terror. Eu sou pastor ensinando as pessoas.
Ok? Só cito Cristo de vez em quando. Eu cito de vez em quando Jesus mas...
Contando histórias inventadas. Mas irmãos ó...
Faz muito tempo que o juiz está alerta.
E o destruidor deles está muito bem acordado.
É disso que eu falo. Aqui que a gente entra em divergência muitas das vezes.
Não pastor. Tanto fez, tanto faz.
Tanto faz. Um pregar uma coisa, outro pregar outra. Um prega coisa antibíblica.
Tanto faz. Está todo mundo falando de Jesus mesmo pastor.
Eles se nomeclaturam como pastores mesmo. Então tá tudo certo. É de Deus ó.
É disso que eu falo que eu não sei que bíblia que vocês leem.
Porque não é a mesma que eu. Ok?
Então eles vão contar histórias inventadas.
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia.
Não fiquem com essas histórias inventadas não. Ok?
Que não estou dizendo que toda história é mentirosa. Não estou dizendo isso.
Mas uma boa maioria só salada. Só invenção. Ok?
E obviamente o diabo se aproveita disso. Ok?
Porque você está dando brecha. O diabo vai se aproveitar. Ok?
Olha o que ele diz. Pois Deus não deixou escapar.
Nem os anjos que pecaram irmãos.
Mas os jogou no inferno. E os deixou presos em corrente na escuridão.
Esperando o dia do julgamento.
Deus não deixou escapar o mundo antigo.
Mas trouxe o dilúvio sobre o mundo.
Dos que não queriam saber de Deus. Olha isso.
Deus trouxe o dilúvio dos que não queriam saber de Deus.
Ok? Será como no Jinoé, né?
Que a bíblia diz para nós. Ou seja, quem vai tomar conta do dilúvio?
Quem será destruído? Como foi no dilúvio?
Aqueles que não querem saber de Deus.
A igreja não tem participação nisso.
A igreja foi comprada por um sangue precioso. Ok?
A única pessoa que ele salvou foi Noé.
Que anunciou que todos deveriam obedecer a Deus.
E Deus também salvou mais outras sete pessoas.
Por que que Deus salvou?
Porque Noé ensinava a obedecer a Deus.
E não é isso que essa galera ensina.
Não, eles ensinam vocês a fugir para o monte.
Eles ensinam vocês a acumular alimento.
Mas você não vê falando de batismo, que é o mais importante.
Você não vê falando de salvação, aceitação a Jesus.
Isso não está no script.
Ué, então Noé é pastor para mim.
Para mim não é.
Ok? Não ensinam a obedecer a Deus.
Assim como diz lá em Daniel 12.
Aqueles que muito ensinam as pessoas o que é correto.
Esses brilharão eternamente como as estrelas do céu.
Esse é o nosso papel.
Ok?
Conto pastores, conto mestres da palavra ensino.
Simples assim.
Deus condenou a cidade de Sodom e Gomorra.
Destruindo-nos do fogo.
Para que que Deus destruiu a cidade de Sodom e Gomorra irmãos?
Para que que foi?
Para que que Deus destruiu a cidade de Sodom e Gomorra?
Olha o que Peter está dizendo.
Ele destruiu a cidade de Sodom e Gomorra?
Como exemplo.
Do que vai acontecer com os que não querem saber dele.
Sodom e Gomorra só foi um exemplo.
É isso que eu falo para vocês em relação a exegese.
De que a igreja não estará aqui na grande tribulação.
Tanto que a própria Bíblia diz que se Deus não intervir no final da grande tribulação.
8 bilhões de pessoas iriam morrer.
Por isso que Jesus a intervir por amor aos 144 mil irmãos.
E aí Deus nos faz a referência que o que vai acontecer.
Que o que aconteceu com o Sodom e Gomorra foi um exemplo.
Com aquilo que vai acontecer na grande tribulação.
Com aqueles que não querem saber de Deus.
Mas a igreja estará guardada por Cristo.
Aleluia.
Foi o exemplo que nos foi dado.
E aí você quer distorcer a palavra e dizer não está tudo bem.
Tanto fez e tanto faz irmãos.
Não é isso que a Bíblia diz.
A Bíblia diz que nos foi dado um exemplo.
E que nós cometemos os mesmos erros que aqueles que cometeram no passado.
Nós estaremos debaixo dos mesmos juízos.
Aleluia.
Ele salvou Ló.
Um homem bom.
Que estava aflito.
Porque conhecia a vida daquela gente imoral.
Isso não é estado espiritual de todos nós.
Quando nós olhamos para o mundo nos entristecemos.
Ficamos aflitos e estamos clamando pela volta de Jesus.
Logo.
Por conta da malignidade da estrutura da humanidade nos dias de hoje.
Não é o mesmo estado que a igreja se encontra hoje.
Chorando, gemendo, clamando e pedindo.
Não é o mesmo estado.
Um mesmo estado de Ló.
Todos os dias esse homem bom que vivia entre eles.
Ficava muito agoniado.
Ao ver e ouvir as coisas más.
Que aquela gente fazia.
E não é esse estado que nós nos encontramos hoje.
Não é esses estados que nós estamos angustiados nos dias de hoje.
Da mesma forma vendo a podridão que o mundo está.
Como nos dias de Ló.
Ok.
Tudo isso nos mostra.
Presta atenção nisso aqui.
Tirem print dessa tela ok.
Tirem print dessa tela aí agora.
Segunda Pedro 2.9.
Olha isso.
Tudo isso nos mostra.
Que o senhor sabe como livrar.
Das aflições às pessoas dedicadas a ele.
E também sabe como guardar os maus.
Debaixo do castigo para o dia do julgamento.
Oh my God.
Deus sabe como livrar os que temem a ele.
E depois de livrar os que teme, ele sabe como tratar os maus debaixo do juízo para o dia
do julgamento, que é o dia do Senhor.
Isso aqui é exigência bíblica.
Assim como ele fez com Noé, assim como ele fez com Law, Deus ele sabe como livrar a sua
igreja.
Aleluia!
Com Noé ele usou um barco, com Law ele usou anjo, com a igreja o próprio Senhor estará
nas nuvens e nós encontraremos com ele para a glória de Jesus, porque ele sabe como livrar
os que são dele.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo.
Eu e você no céu, não sejam espigas, forte na promessa e não no processo.
Maranata vem Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve e diga vem,
e quem...
Tira o print aí vai!
E quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica, traz para as coisas
diz certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Primeiro livramento foi de barco, segundo foi de anjo, o próximo irmãos, o próprio
Senhor virá nas nuvens, dizendo vim de bendito de meu Pai para o reino que vos foi preparado
desde a fundação do mundo, pois foste fiel no palco e sobre o muito te colocarei.
Não merecemos, mas seremos, porque ele sabe como livrar os que são dele.
Glória Jesus!
Onde está, oh Morte, a Sua vitória, onde está, oh Morte, o seu aguilhão, o aguilhão
da Morte é o pecado e a doença do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Isso aí tá na sua bíblia ou só na minha?
Porque às vezes eu acho que tá só na minha bíblia ou tá na de vocês também.
Ah, o Rodrigo colocou aqui ó, então deve tá na bíblia dele também ó, assim o Senhor
sabe livrar da provação os piedosos e manter os injustos sob o castigo para o dia do juízo.
Oh, isso aí tá na bíblia do Rodrigo também, eu pensei que tava só na minha só.
Glória Jesus!
Pilar colocou aí ó, Deus abençoe grandemente, continue te dando sabedoria de serimento.
Obrigado Pilar, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Tão comigo nessa noite irmãos, consegue compreender como a bíblia é muito simples
dentro da circunstância do segredo que Deus revelou para a gente dentro da Sua palavra,
da salvação que Ele ilustrará, do livramento que Ele ilustrará.
A Rose colocou aí ó, trata-se de um pastor líder da igreja Casa dos Milagres, em São
Gonçalo tinha uma central de call center vender do milagre esses noticiários, não vejo isso
nas igrejas no apocalipse, não entendi muito bem não, pregando o apocalipse, assim não,
não ache que eles só pregam coisas carnais, ok, porque eles são carnais, ok?
Muito obrigado Neleide por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes.
Pessoal aí que tá ajudando o canal, muito obrigado.
Tão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Vocês perceberam aquilo que é o Evangelho puro, o que eu tô ensinando aqui pra vocês
bíblicamente, se isso estiver na sua bíblia, por isso que eu falo pra vocês, não leiam
só comigo, leia na sua bíblia também, pra você se familiarizar com ela, ok?
E aí, o que que muitos não entendem?
Que existe um grande problema quando eu distorço o Evangelho irmão, isso é um problema muito
sério, ok?
Porque a própria palavra de Deus já pré-estabelece, então você viu aqui agora, que Deus ele sabe
como guardar os seus em livramento, como fez com Noé, como fez com Ló, que é um exemplo
pra nós, aquilo que ele fará com a igreja, fala da mesma forma, ok?
E ele diz que os maus ele vai guardar para o dia do juízo, perceberam isso?
Então percebeu que o juízo tá ligado com aqueles que são maus, os que se desviaram
de Deus, os que não querem saber de Deus, ok?
Só que aí nós vamos além, porque muitos acham "ah pastor, não tem problema eu pregar
errado ou não importa, esses que ensinam errado, ensinam heresias na internet, não tem problema".
Então é isso que a nossa Bíblia diz também, vem comigo no Escatologia Na Veia.
Outro Evangelho, livro de Gálatas, capítulo 1º, Gálatas 1º, vamos lá, outro Evangelho,
olha o que a Bíblia diz a respeito disso, olha isso aqui, Paulo dizendo o seguinte,
eu estou muito admirado com vocês, e não é a mesma forma que eu fiquei quando eu vi
os irmãos marcando data para o dia da avó de Jesus, não é a mesma forma que eu fiquei,
eu fiquei muito admirado, e olha o que Paulo tá dizendo aqui, eu estou muito admirado
com vocês, pois estão abandonando tão depressa aquele que o chamou por meio da graça de
Cristo e estão aceitando outro Evangelho, ué, eu fico admirado também quando eu vejo
as pessoas aceitando um outro Evangelho que não é o bíblico, eu fico muito surpreso,
eu falo ué, por que vocês abandonaram a fé daquilo que nós sempre fomos ensinados,
um Evangelho de batismo, salvação, arrebatamento, eu estou admirado quando vocês se afastam
disso para dar ouvido a outro Evangelho, presta atenção, olha o que ele tá dizendo
aqui em Gálatas quanto isso é sério, porque muitos acham que não tem problema, ah pastor,
não tem problema no que eu acredito, no que eu creio, irmãos, isso tem muito problema
assim de acordo com a bíblia, olha o que ele diz, na verdade não é que existe outro Evangelho,
porém eu falo assim porque algumas pessoas que estão perturbando vocês, querendo mudar
o Evangelho de Cristo, prestem muita atenção que essa era a preocupação de Paulo, ele
tava irritado, aí como que alguém tá me falando agora esse Evangelho da prosperidade,
tem outro Evangelho irmãos, não é o que nós pregamos, não é o mesmo Evangelho ok,
esse Evangelho de mistura de livros apócrifos com Evangelho não é o Evangelho que eu prego,
por isso você não me vê citando nesse canal livro apócrifo, ok, não é o Evangelho
que eu prego não, ok, não comigo entendendo isso daqui, esse Evangelho teoria da prosperidade
que você me liga, igual tá sendo agora exposto aí, você me liga que eu revelo pra você
que Deus, o nome disso é Espiritismo, mesa branca, isso tem nada a ver com o Evangelho
não, nada a ver, ok, que era o que Paulo falava, eu tô admirado porque vocês estão
se desviando do Evangelho tão facilmente, do Evangelho não, não que tenha outro Evangelho,
porque isso que eles pregam não é Evangelho, é isso que ele tá dizendo, ok, a galera
que mistura o esoterismo com a palavra, cuidado com isso, esse não é o Evangelho que nós
anunciamos e nem pregamos, isso abre margem pra heresia, igual tão ensinando agora não,
porque assistir filme de terror é normal pra crente, não irmão, cê é diabólico,
não é o Evangelho que eu prego não, não pode ser, cê é bruxaria, isso tem demônio
Lá!
que se manifesta, ela vai de portais na sua casa, dentro do teu lar, não faça isso,
isso é proibido, necromancia, acesso ou consulta aos mortos, não façam isso, ok?
Isso é bruxaria, isso não pode ser feito de acordo com a palavra, a Bíblia condena.
Estão comigo ou não?
Estão perturbando vocês querendo mudar o Evangelho de Cristo, por isso não se permanecer
na verdade simples, como ela é, ok? Olha aí, mas se alguém, olha o que ele tá dizendo,
presta atenção porque isso consiste naquilo que acabou de acontecer, já tá na Bíblia,
você só não lê, por isso que cai, ok? Mas se alguém, mesmo que seja nos nós, olha
o que os apóstolos estão dizendo, mesmo se seja nós ou um anjo do céu, ele não tá
nem falando um anjo do inferno, ele tá falando um anjo do céu, irmãos, presta atenção,
anunciar a vocês um Evangelho diferente daquele que temos anunciado que seja amaldiçoado,
anátema de acordo com a palavra. E aí o que a gente mais vê nesses últimos
tempos é o que? Eis que eu recebi uma revelação de um anjo que me apareceu, o que que o anjo
te disse? Por favor, me diga, quero saber. O anjo me disse algo contrário a palavra,
anátema, amaldiçoado, seja. Isso aqui não tá na sua Bíblia ou só na minha? Ok? Não
é isso que acabamos de ver? Não, porque uma pessoa se levantou e falou "não, um anjo
me apareceu" ou o próprio Jesus me apareceu e me disse que tal dia a igreja será arrebatada.
Sendo que o próprio Jesus da Suas Santas Escrituras, esse Evangelho a qual nós cremos
e tá escrito aqui, ele disse "não marquem data pro arrebatamento, porque vocês não
vão saber". O que que ele tá pregando? Um outro Evangelho. Não é isso que a Bíblia
diz? Ele tá ensinando um outro Evangelho, qual que isso diz? What? Não é isso que estamos
em endamento? E quanto a isso ele diz, esse é um anátema? É disso que eu falo pra vocês
do perigo. Não caiu nessa. Falou qualquer coisa contrária a Bíblia, irmão, pode ser
quem for. Pode ser que o Pedro ressuscitou ou Elias desceu na carruagem de fogo ou Miguel
Gabriel pra trazer a revelação e se é antibíblico não cai nessa não. Ok? Até se for bíblico
a gente fica com o pé atrás, ok? Quanto mais aquilo que é antibíblico. Igual muito
dizem "eis que Miguel apareceu, olha o Miguel apareceu aqui, vem me trazer" irmãos, Miguel
tem uma missão, ele é o guarda de Israel, Miguel não vai pra canto nenhum te falar nada.
E quantos vídeos tem na internet aí de pessoas, ou principalmente essa galera da teoria da
prosperidade que diz "eis que Miguel acabou de chegar" ou "Miguel acabou de aparecer",
"Miguel acabou de trazer uma bandeja", "Miguel acabou de trazer a chave da tua casa". Isso
é heresia, irmãos, isso é heresia. Ok? Miguel tem uma missão, ele é o guarda de Israel,
de acordo com a palavra. Ok? Vocês estão comigo que não tô dizendo que os anjos não
trabalham em favor da igreja, porque isso é bíblico. Ok? Os anjos trabalham em favor
da igreja, os anjos são espíritos ministradores que hão de auxiliar, os que hão de herdar
a salvação, eles são nossos auxiliadores. Então o anjo sim, ele vem, eles guerreiam
o nosso favor. Muitas das vezes o não é o trabalho do anjo, porque o trabalho tecnicamente
do anjo seria tecnicamente guerrear, porque hoje temos o espírito em nós, então nem
muitas mensagens não é anjo que traz, é o próprio espírito que fala conosco, o próprio
espírito que tá dentro de nós que fala conosco, não tem necessidade de anjo vir trazer mensagens
espirituais e revelações, porque o próprio espírito tá aqui pra nos testificar da justiça,
do pecado e do juízo. Ok? Tão comigo ou não? Mas como a moda pegou, porque o diabo sabe
que Deus falou que daria visões e sonhos nos últimos tempos para os filhos do Senhor,
ele tenta se levantar para descredibilizar os dons espirituais, que é o que nós temos
que ter uma cuidado para não cair nessa. Tão comigo nessa noite ou não irmãos? Hã?
Vamos lá! Pois, já dissemos antes e repetimos, olha isso, novamente, quando Jesus, os apóstolos
dizem uma coisa significa que é muito importante, quando ele repete significa que é muito muito
muito muito muito muito importante o que ele tá dizendo. Então ele acabou de dizer pra
nós, mas se alguém mesmo seja nós, que seja nós, ou um anjo do céu, anunciaram a vocês
um outro evangelho que temos anunciado que esse seja amaldiçoado. E no verso 9 ele repete,
ele diz, pois já dissemos antes e repetimos. Se alguém, pra não ficar dúvida, tá? Pra
vocês não terem dúvida, porque muitos têm não, mas tá escrito ali pastor, mas acho
que nem isso que ele quis dizer não, nem isso que ele quis dizer não, ele quis dizer
outra coisa. Ele repetiu pra não ficar dúvida, ele disse, se alguém anunciar um outro evangelho
diferente do que aquele a qual vocês aceitaram que essa pessoa seja amaldiçoada. Ficou dúvida
ainda ou não? Isso tá na sua bíblia ou só na minha? Hã? Aí vocês acham que não
tem problema pregar o que quiser na internet? Que não tem problema não, que tá tudo certo,
que Deus vai dar um jeitinho de botar todo mundo no céu? Imãos, essa não é a bíblia
que eu leio, por isso que fazemos isso daqui com muito compromisso, porque senão eu tô
lascado, ok? Porque eu entendo o que a bíblia diz, senão estaremos lascados. Por acaso
eu procuro aprovação de pessoas? Olha o que Paulo diz. Eu tô procurando aprovação
de pessoas? Porque muitos falam, nossa pastor, quer dizer então que só você é o sabidão
ou só você não sei o que? Por que você não aceita sentar naquela mesa lá? Nossa,
você é todo diferentão e não sei o que. Aí Paulo já respondeu isso por mim, eu não
preciso nem responder. Ele diz, por acaso eu procuro aprovação de pessoas? Não! O que
eu quero é aprovação de Deus. Será que agora eu estou querendo agradar pessoas? Se eu tivesse
para... Olha o que ele diz irmão, olha como isso é forte. Se tivesse querendo agradar
pessoas, eu não seria um servo de Cristo! Oh my God! Olha o que Paulo tá dizendo, se
eu quisesse agradar pessoas eu não me tornaria um servo de Jesus irmãos. Se eu me tornei
um servo... Se eu quisesse agradar pessoas eu continuava no mundo, continuava me prostituindo,
continuava fazendo as coisas do mundo. Se eu vim para Jesus, se eu vim para Cristo é
porque eu quero agradar a Ele. Aleluia! Aleluia! Tão comigo nessa noite ou não irmãos, entendeu
isso daqui? Então você já entendeu né, que qualquer um que se levante pregando um
evangelho diferente do que os apóstolos pregaram? Não, porque agora eu recebi uma nova revelação
dos anjos. Não, porque agora os apóstolos mudaram, Elías veio na carruagem de fogo
e me disse outra coisa agora. Anátema, a bíblia fala. Você é amaldiçoado. Tão comigo nessa
noite ou não? Está na sua bíblia ou só na minha? Vamos lá? E aí se viu tudo que
você aprendeu aqui já nessa noite né? Tudo que nós já entendemos né? Então entendemos
que assim como Deus separou Noé, o Ló, ele sabe como trazer o escape para a igreja, né?
Isso que a gente viu? Nós já sabemos o método do escape que será o arpátsio, o arrebatamento,
porque nós não fomos destinados para a ira, mas para aquisição da salvação por meio
de Jesus, ele disse que aqueles que temem serão salvos, porque eles sabem como salvar,
e aqueles que não temem serão jogados justamente para o dia do juízo, para serem penalizados.
Já aprendemos a diferença daqueles que pregam verdadeiro evangelho e não? Aqueles que pregam
falso evangelho, eles são anátemas, são amaldiçoados por Deus? Por isso que eles
fazem não se importa, eles estão nem preocupados com alma, não tem compromisso com evangelho,
não tem com nada irmão, eles estão nem preocupados com isso, muito menos com você, ok? Estão
comigo nessa noite ou não? Vocês estão comigo nessa noite? Tudo que nós aprendemos
até agora, ok? E aí com base nisso, porque? Ou seja, olha que nós estamos construindo
aqui nessa noite, então temos alguém pregando um falso evangelho, ou indo contra aquilo que
já foi pregado, com base nisso acontece o que? Ok? Quando não acontece, um exemplo,
prometeu a casa, a casa não chegou, falso evangelho tá pregando, prometeu o carro,
a casa, a porta aberta, você vai ficar milionário, você vai não sei o que, obviamente não
vai acontecer, que não tô dizendo que Deus não promete, eu não tô dizendo que Deus
não faz, eu tô dizendo que esse nunca foi o propósito, não é a prioridade de Deus
em nada, prioridade é que você busque o primeiro reino e as demais são acrescentadas,
ok? Se Deus tiver que profetizar isso na sua vida pra edificar sua fé, ele vai fazer,
mas não essa bagunça que virou não, ah isso não é bíblico não, ok? Campanha das
portas abertas, campanha da, vem a 12 dias, 12 dias de sacrifício para 12 meses de vitória,
mentira isso não existe, ok? Isso não é bíblico, isso é uma fantasia, é um outro
reino. Tão comigo nessa noite ou não? Ok? Com base nisso, por conta dessas pessoas,
falarão mal do verdadeiro caminho.
Ok? Eles vão zombar do verdadeiro caminho.
Por isso que Pedro escreveu o que escreveu no livro de 2ª Pedro, capítulo 3.
Vem comigo no escatologia na aveia.
Olha o que ele diz.
"Meus queridos amigos."
"Esta é a segunda carta que eu estou escrevendo a vocês."
"Nestas duas cartas eu procuro despertar um pensamento puro."
"Na mente de vocês, fazendo com que lembrem dessas coisas."
"Quero que lembrem das palavras ditas há muito tempo pelos santos profetas."
"E do mandamento do nosso senhor e salvador."
"Que foi dado a vocês por meio dos apóstolos que anunciaram o evangelho a vocês."
"Primeiro vocês precisam saber que nos últimos dias."
"Vão aparecer homens dominados pelas suas próprias paixões, concupiciências."
"E eles vão zombar de vocês."
Chegou o momento deles, ok?
Vão zombar do caminho da verdade.
Eles vão tirar sarro, vão zombar por quê? Porque se eu agir.
Contrário ao evangelho verdadeiro.
Quando aquilo não acontecer de acordo com a palavra.
O que resta?
A manifestação dos zombadores.
Que também é um sinal pra nós da volta de Jesus.
Eles vão zombar dizendo o quê?
"Ele prometeu vir, não foi?"
"Onde está ele?"
"E não é isso que está acontecendo exatamente agora?"
"Nós estamos vivendo o cumprimento dessa palavra exatamente agora?"
"O Jesus não falou que ia vir no dia 24, 23, cadê ele?"
"Não é isso que estamos vivendo agora?"
"Mas quem errou foi Deus?"
"Quem está fazendo o que é errado é Deus?"
"Quem está revelando o que é errado é Deus?"
"É Deus que está fazendo?"
"Não é gente?"
"Ok, não é Deus que está fazendo."
"Por isso que os zombadores se levantariam."
"Zombando a respeito da vinda de Cristo."
Porque também aqueles que não ajudam, né?
Os nossos pais morreram, tudo continua do mesmo jeito.
Que era desde a criação do mundo.
Esses zombadores esquecem.
Do quê?
Esquecem de propósito que há muito tempo Deus deu uma ordem.
E os céus e a terra foram criados.
Esquecem que a terra foi formada da água por meio da água.
E também pela água do dilúvio,
o mundo antigo foi destruído.
Lembra que ele acabou de citar lá pra nós em Ló?
E não é?
Que Deus sabe como livrar os teus?
Usou o dilúvio pra destruição daqueles que não queriam saber de Deus.
Usou a arca pra salvar aqueles que queriam saber de Deus.
Usou o fogo pra destruir aqueles que não queriam saber de Deus no tempo de Ló.
E usou os anjos pra livrar aquele que queriam saber de Deus.
Perceberam isso?
Mas os céus e a terra que agora existe estão sendo guardados pela mesma ordem de Deus.
Afim de serem destruídos pelo fogo.
Estão sendo guardados para o dia do julgamento.
E dada a destruição dos que não querem saber de Deus.
Percebeu da conotação da exegés que nós acabamos de fazer?
Que ele disse ó, Deus sabe livrar os que são dele.
Como livrou Ló, como livrou Noé.
E sabe derramar juízo para aqueles que não querem saber de Deus.
E mais uma vez Pedro está citando.
Essa terra está reservada para o fogo.
Para aqueles que não querem saber de Deus.
Por que?
Porque Deus sabe como livrar aqueles que querem saber dele.
Como ele disse lá em 2 Pedro que nós vemos.
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Isso que eu falo pra vocês que é exegese.
Isso que eu falo pra vocês que é a estrutura da palavra perfeita.
Ok, olha o que ele diz em 2 Pedro.
Olha o que ele diz em 2 Pedro 2,9.
Tudo isso mostra que o Senhor sabe como livrar das aflições das pessoas dedicadas a ele.
Carpaz o arrebatamento.
E também sabe como guardar os maus debaixo do castigo para o dia do juízo.
Do julgamento.
Grande tribulação.
Por que? Porque ele completa no livro de Pedro capítulo 3.
Dizendo que o mundo vai ser destruído pelo fogo.
Mas os céus e a terra que agora existe estão sendo guardados pela mesma ordem de Deus a fim de serem destruídos pelo fogo.
Para destruir quem?
Estão sendo guardados para o dia do julgamento.
Da destruição dos que não querem saber de Deus.
Ele repete na conotação das exegências.
Mas perceba que nesse contexto,
Pedro está citando somente os que serão destruídos.
Lá em 2 Pedro ele citou os que receberão escape de Deus.
Porque Deus sabe livrar os que são dele.
Aleluia.
Meus queridos amigos, não esqueça disso.
Para o Senhor um dia é como mil anos e mil anos é como um dia.
O Senhor não retarda sua promessa.
Ainda que alguns a tem por tardia.
Nossa senhora, você demorou agora.
Você não ia voltar dia 23 e não voltou.
E agora Jesus?
E agora o que será de nós?
Ele fala irmãos, Deus não tarda sua promessa não.
Ainda que alguns a tem por tardia.
Mas ele é longânimo para convosco.
Não querendo que alguns se percam.
Se não que todos venham se arrepender.
O que Deus espera é arrependimento.
Que dê tempo de arrependimento.
Por isso que ele não voltou ainda.
Porém, aí ele cita.
Porém, o dia do Senhor chegará como um ladrão irmãos.
Naquele dia os céus vão desaparecer com barulho espantoso.
Então o dia do Senhor vem acompanhado de grande catástrofe.
O que vai acontecer.
Ok, olha isso.
Naquele dia os céus vão desaparecer com barulho espantoso.
E tudo que há no universo será queimado.
E a terra e tudo que existe vão desaparecer.
Só que aí nós sabemos que Jesus vai intervir no final da grande bulação por amor aos 144 mil.
Porque se não nenhuma carne se salvaria de acordo com a profecia.
No último instante Jesus intervirá por amor aos 144 mil.
Mas o que Peter está citando aqui é o que ele viu.
O que a terra está predestinada a sofrer.
Os elementos se desfarão com fogo.
De acordo com a profecia.
E aí quando ele está falando a respeito do dia e da hora.
Capítulo 13, verso 32 de Marcos, olha o que ele diz.
Jesus terminou dizendo, mas ninguém sabe o dia e nem a hora em que tudo isso vai acontecer.
Nem os anjos do céu, nem o filho, mas somente o pai e o pessoal do YouTube.
Eles sabem que dia e que hora que Jesus volta.
É que faltou Marcos acrescentar aqui.
O canal do fulano do YouTube sabe.
Percebeu irmãos que Deus, isso é uma proibição bíblica.
Tudo que vai acontecer, o escape da igreja.
A grande bulação, porque Deus sabe livrar os que são dele.
Tudo isso vai acontecer no dia e hora que ninguém sabe.
Não tem como saber, não importa quem se levante.
E se se levantar dizendo que sabe, esse é um outro Evangelho.
Que ele seja nátema.
Vigiem, fiquem alertas, pois vocês não sabem.
Quando chegará a hora?
O cabelinho está dizendo irmãos, ele está falando, você precisa ficar vigiando meu filho.
Não é assim não, chegou no último momento, Deus vai revelar para que você possa se preparar.
Se fosse assim seria fácil.
Peca a vontade, faz o que quiser, chegou um mês antes e Jesus revela o dia.
Agora eu volto para a igreja.
Fácil desse jeito.
Ele disse que o reino é conquistar da força.
Se você quiser ser crente, vai ser crente de verdade.
Se não quiser ser crente, não é crente de verdade.
Ele disse que é o último dia da tua vinda.
Aleluia, vigiem, fiquem alertas, pois vocês não sabem.
Quando chegará a hora?
Aleluia, olha o que ele disse, será como um homem que sai de casa.
E viaja para longe.
Mas antes de ir, olha isso daqui, que é a sua missão e que você não entendeu.
Presta atenção nisso daqui.
Olha o que ele está dizendo.
Será como um homem que sai de casa para viajar para longe.
Jesus na sua ascensão aos céus.
Mas antes de ir, ele dá uma ordem.
"Ide por todo mundo, pregar o Evangelho, aquele que crê e for batizado será salvo."
Quem não crê já está condenado.
Ele distribui trabalho entre os empregados e manda o porteiro ficar vigiando.
Jesus se chamou para trabalhar.
Até no último instante, no momento da sua vinda, nós estaremos trabalhando para o noivo.
Estaremos pelejando, exercendo o nosso trabalho.
Não terá uma data específica que ele virá para que nós ficamos tomando uma aguinha de coco deitado na rede.
Só esperando a vinda dele? Não, irmãos.
Ele mandou. Trabalhem, vão pelo mundo, preguem o Evangelho.
Quem crê e for batizado será salvo.
Aleluia! Aleluia!
Estão comigo nessa noite, irmãos?
Cadê os crentes que querem trabalhar para Jesus esses últimos tempos, irmãos?
Vigialmente.
"Mai, pois, porque não sabês", novamente ele repete, "não sabês quando virá o Senhor da casa".
E ele deixa em aberto, ele diz "você não sabe se é a tarde, você não sabe se é a meia-noite,
se é ao cantar no galo, se é ao amanhecer, se é pela manhã, você não sabe".
Você quer mais exigência do que isso aqui, irmãos, que eu tô trazendo pra vocês?
Pra se levantar o pessoal no último instante e ficar dizendo que agora Jesus marcou data?
Sendo que os próprios discípulos disseram "se alguém vier pregando um outro evangelho
a qual nós anunciamos, é amaldiçoado". Já foi tudo descrito aqui, aleluia.
E Jesus disse "vocês vigiam, vocês não sabem se será a tarde, será a noite, será de manhã,
vocês não sabem que hora que ele vem, vocês não vão saber, não adianta,
não vai ser revelado pra ninguém". Aleluia, vocês estão comigo ou não?
É disso que eu falo pra vocês, amem a Bíblia pra vocês não serem enganados,
fiquem com a palavra, por isso que eu falo pra vocês, é infantil,
quando eu vejo as pessoas criando esperança naquilo que a Bíblia já disse, não foquem nisso.
Se ele enxergar de repente, que não encontrem vocês dormindo, ué, mas como que ele vai
chegar de repente se ele já me disse a hora, se ele já me disse o dia que vai voltar,
se é o dia 23, 24, como que ele vem de repente e eu vou estar dormindo? Não, eu tô acordado não, ó.
Ele já falou pra mim, já até me falou a hora que ele vem, já botei até meu despertador pro dia e
pra hora, eu pequei todo o tempo anterior, quando chegou no dia e na hora eu me coveti,
me batizei, naquele dia vou estar salvo. Fácil assim, né? Assim fica de boa, né?
O que eu lhes digo, digo a todos, fiquem vigiando, essa é a minha responsabilidade,
sempre estar vigiando, eu não sei que dia que Jesus vai voltar, nem a hora, só sei que tá muito
próximo, ok? Só sei que tá muito próximo. Aí vocês podem falar, pastor, nossa pastor,
você fica às vezes falando que as pessoas são filhas do diabo e a Bíblia diz, irmãos,
que as pessoas são filhas do diabo, quem não faz a vontade de Deus é filho do diabo de acordo com a
palavra, ok? É filho do diabo de acordo com a palavra e muitos ficam assim, não, porque fulano
é meu irmão, não, irmão, não é meu irmão, não. Vamos aprender isso na Bíblia pra gente concluir o
estudo dessa noite, vamos aprender isso na Bíblia, porque muitos ficam assim, não, senta na mesa com
todo mundo, todo mundo é seu irmão, não, não é meu irmão, todo mundo. A Bíblia diz pra mim quem
eu considero como meu irmão, ok? O próprio Jesus fez isso. Vem comigo, o livro de Mateus 12, 46.
Mateus 12, 46. Quando Jesus ainda estava falando ao povo, a mãe e os irmãos dele chegaram.
A mãe de sangue, tá? A Maria. A Maria chegou com os irmãos de Jesus. Ficaram do lado de fora e
pediram pra falar com ele. Ó, eu quero assento privilegiado. Jesus, ó, a mãe do Nazareno chegou.
Imagina isso, hein? Imanos, prestem isso aqui, que isso aqui é o que eu tô dizendo pra vocês. Olha
como Jesus se relacionava com base nos mandamentos e obediência da própria palavra, ok? A mãe de
Jesus e os irmãos de Jesus chegou. Então, alguém disse a Jesus, escute. Jesus, sua mãe chegou,
Jesus, seus irmãos, tá tudo aí, ó. Cadê o ingresso VIP deles, né? Trazendo pro GG hoje, né?
Estão lá fora querendo falar com o senhor. Olha o que Jesus respondeu. Jesus disse, quem é minha mãe?
Quem são os meus irmãos? Jesus perguntou, quem é minha mãe, quem é meu irmão? E olha o que ele
disse. Então, apontou para os seus discípulos e disse, vejam, aqui estão minha mãe e os meus
irmãos. E ele revela o porquê que considerava tanto seus discípulos. Ele diz, pois quem faz a
vontade do meu pai, que está no céu, é que é a minha mãe, a minha irmã e os meus irmãos. Quem
faz a vontade de Deus? Estes que estão aí falando em nome de Deus, mas que não tá fazendo a vontade
de Deus, meu irmão não é não. Né? Isso que a bíblia diz não. Ok? É disso que eu falo pra vocês
de tomarem cuidado. Aí eu só vejo todo mundo, pessoas que não têm compromisso com a palavra,
pessoas que vocês não vê citando a bíblia como ela é, que não sei quem fala, não é meu irmão
não, meu irmão não. Se não tá fazendo a vontade de Deus pregando o verdadeiro Evangelho, eu não
posso considerar como meu irmão não. Igual muitos falam, não, aquele fulano de outra religião que
ensina outros tipos de doutrinas é meu irmão. Irmãos, não é. Não é. De acordo com a bíblia,
não. Ok? De acordo com a palavra, os nossos irmãos são aqueles que fazem a vontade de Deus,
aqueles que se dedicam ao verdadeiro Evangelho, aqueles que não são anátimas porque não se
desviaram da verdade que poderiam salvar. Ok? Então tome muito cuidado com isso. É disso que eu falo,
muitas vezes quando eu prego a verdade pra vocês, eu pareço que tô sendo duro, né? Aí muitos falam,
nossa, pastor, é muito duro. Esse pastor, acho que só ele tá certo. Não, irmão, isso é pura
bíblia, que deveria ser pregada em toda a igreja, eu não tô pregando nada demais pra vocês. Ok?
Aí como muitos não conhecem o que a bíblia diz, quando olha pra gente e fala, nossa, esse pastor é
arrogante, né? Já cansei de ouvir, né? Esse pastor aí é soberbo, ele é arrogante. Então se vocês
conhecessem Jesus, cês iam falar a mesma coisa pra Jesus, iam falar Jesus, nossa, cê é muito
arrogante, Jesus. Sua mãe lá, cê não foi receber sua mãe, Jesus? Cê tá desconsiderando sua mãe e
seus irmãos dizendo só porque eles não quer fazer o que Deus tá mandando, o que Deus quer e os
discípulos tá fazendo essa excepção de pessoas, Jesus? Eles não são sua mãe, não é seu irmão,
Jesus? Se é um Jesus, esse Jesus é um soberbo mesmo? Não é o que diriam dele ou não? Não é o que
diriam? Cês tão comigo nessa noite compreendendo isso aqui ou não? Que é de sua importância que
você entenda de uma vez por todas, que alguém morreu por vocês numa cruz e ele pagou um alto
preço. Não foi de graça. Isso aqui não é uma brincadeira, ok? O YouTube é uma porta que Deus
nos deu pra cansar almas, pra aqueles que dizem que tão fazendo a vontade de Deus, ok? E é por
conta da sua alma que nós estamos aqui e que nós devemos estar, por amor a ti, por amor a sua alma,
porque você é o que Deus mais ama, porque a sua alma é o que ele mais ama. E se eu sou mordomo de
Cristo, eu continuo os seus passos. E foi a ordem que ele nos deu. Ide por todo mundo, pregai o
evangelho, aquele que crê e for batizado será salvo. Deus não vai abrir as sessões pra você.
Única forma de você entrar no reino é crendo e sendo batizado. Jesus não vai dar um jeitinho
pra você. Ele não vai marcar uma data pra você se preparar. Não vai, irmãos. Porque o dia do
Senhor já está estabelecido por Deus desde a fundação do mundo. E que ele não vai revelar
pra ninguém. Tudo isso mostra que o Senhor sabe como livrar os que são dEle. Ele sabe como livrar.
Ele já citou como nos livrará através do ar pátio. Um foi através de uma arca, outro através de
anjos e a igreja será através do próprio Senhor que virá nas nuvens ao som da trombeta de Deus.
Mas ele também sabe como guardar os maus debaixo do castigo para o dia do julgamento.
O dia da ira, o dia do Senhor. De um desses lados eu e você estaremos.
Ou estaremos para o dia do castigo ou seremos livrados por ele. De um dos dois lados nós estaremos.
A partir do momento que você nasceu, de um dos lados você estará.
Jesus, ele disse "eu sou o caminho, a verdade e a vida". Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
O mesmo Jesus, ele disse "aquele que me confessar diante dos homens,
eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos". E nessa noite eu pergunto,
tem alguém no nosso meio? "Pastor, eu me afastei de Jesus, mas eu quero retornar para Ele. Eu quero
entregar minha vida para Jesus". "Pastor, eu nunca confessei Jesus como meu Salvador,
eu não entendo essa palavra e eu quero confessar Ele como o meu único e suficiente salvador da
minha alma". Se tiver alguém no nosso meio, bota o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais
vezes. Escatologia na veia. Você está assistindo Escatologia na veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, de Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Estão comigo nessa noite, aleluia, glória a Jesus, aleluia.
Todo mundo já sabe agora, tá, não marcamos datas, mostrando pra vocês através do ensino,
eu vou intitular esse estudo aqui de como um ladrão na noite, ok, depois eu vou intitular
esse estudo, e aí toda vez que você ver alguém marcando data, você compartilha esse ensino
com ela, amém, em nome de Jesus, e aí vocês decidem, que você fica com a bíblia ou não.
Pai, em nome de Jesus eu oro pela vida da Daiane nessa noite, que te confessa como o único
e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida pra nunca se
apagar, sim, pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também naquele grande
dia confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória Jesus, Deus
abençoe a Daiane, em nome de Jesus, aleluia.
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, me esforcei bastante
pra estar aqui com vocês, graças a Deus deu tudo certo, continue orando por nós, intercedendo
pelas nossas vidas, amém, ajude esse canal, irmãos, pra que nós estejamos aqui mais
e mais vezes com vocês, ok, ajude a manter esse trabalho, façam a parte de vocês, estamos
fazendo a nossa, amém, lembrando a importância de você ter o nosso material, pra você ter
de estudo, de apoio, nosso livro, com todos os nossos gráficos do escatologia na veia,
todo o nosso trabalho de uma vida, ok, em nome de Jesus, em nome de Jesus eu oro pela
vida do Arthur, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus, pois ele
te confessa diante dos homens, que o senhor também o confessa diante do pai de seus santos
anjos, em nome de Jesus, glória a Jesus, aleluia, glória a Deus, queridos, muito obrigado todos
que estiveram conosco, pastor Marcelo colocou aí o grupo do escatologia na veia, o link,
lembrando pra você que quer se batizar, mês que vem terá batismo lá em Femia em São
Paulo, você que é de São Paulo e quer se batizar, entra em contato conosco, tá tudo
aqui embaixo nossas redes sociais, ok, nosso instagram, redes sociais, os links necessários
pra você adquirir o livro, né, o rei está voltando, ou os nossos gráficos, tá tudo
aqui, ok, é de suma importância e quem quiser se batizar enquanto é tempo, né, a porta
do céu ainda está aberta, amém em nome de Jesus, pai eu oro pela vida da Sandra nessa
noite que te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela
no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, naquele
grande dia o senhor também a confessa diante dos seus santos anjos, diante do pai, em nome
de Jesus, amém, glória a Deus, queridos, muito obrigado, se Deus permitir em breve
estamos de volta com muito mais escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça
de Jesus, as duas consolações do Espírito Santo, esteja com toda a amada igreja que
todos digam, amém seu Jesus, o Espírito, a noiva dizem, vem aquele que ouça diga,
vem Maranata, vem seu Jesus, o nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu, não
sejam respigas, foquem na promessa, não no processo, pois Deus sabe como livrar os que
são dele, Maranata, fui, fiquem com Deus.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês, toda a amada igreja que todos digam, amém, o Espírito e a noiva dizem, vem aquele
que ouça diga, vem Maranata, ora vem, seu Jesus, o nosso objetivo é único, eu e você
no céu, não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo, escatologia na veia, escatologia
na veia, escatologia na veia, Maranata vem, seu Jesus, e o Espírito e a esposa dizem,
vem, e quem ouve diga, vem, e quem tem sede, vem, e quem quiser tome de graça da água
da vida, aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém,
ora vem, Senhor, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial,
irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que
é perecível pode herdar o imperecível, eis que eu digo o mistério, nem todos dormiremos,
mas todos seremos transformados, no momento, no abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos
transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade,
e aquilo que é mortal, se revista de mortalidade, quando porém o que é corruptível, se revestir
de incorruptibilidade, e o que é mortal, de mortalidade, então se cumprirá a palavra
que está escrita, a morte foi destruída pela vitória, onde está o norte, a sua vitória,
onde está a morte, o seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado
é a lei, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Conexão profética, hoje em dia, escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.