A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte...
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da predição dos omens amplios.
Mas o dia do Senhor virá como uma lente,
o qual os céus passarão com um grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você...
Na escatologia...
Na veia...
Conexão profética...
Hoje...
Na escatologia...
Na veia...
Venha desvendar conosco...
O cenário profético escatológico mundial...
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos óleos âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como uma lente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Escatologia na Veia
Conexão profética.
Hoje, na Escatologia na Veia,
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
e a mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do sem-humor virá tão nada diferente,
no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ínglios.
Mas o dia do Senhor virá tão rapidamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarem.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe e a mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ínglios.
Mas o dia do Senhor virá com nada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você...
Uma escatologia...
Na veia...
Conexão profética...
Hoje...
Uma escatologia na veia...
Venha desvendar conosco...
O cenário profético escatológico mundial...
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, a Escatologia Naveia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe, na mesma palavra, se reservam como tesoura e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Naveia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte política, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos elatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá, chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, veja aí como tá pra vocês, tamo fazendo
teste aqui, ok, a gente tá se arrumando aqui ainda, veja se tá tudo ok, a gente tá
arrumando as coisas aqui ainda, tá uma correria só.
pessoal sabe que nós nos mudamos ok então eu tava planejando em voltar com vocês na segunda-feira
organizando aqui as coisas aos poucos não tá pronto aqui tudo o estúdio a gente tá arrumando
ainda porém as coisas começaram a acontecer de última hora por isso estamos aqui ok veja
aí está tudo bem pra você está tudo ok glória a deus tanta coisa acontecendo eu consegui mexer
aqui na configuração e diminuir a qualidade da live ok a gente não tá usando a configuração
que a gente usava antes né aí eu consegui mexer aqui diminuir a qualidade eu creio que
vai dar pra rolar um tempo aqui ok se ficar travando alguma coisa aí pra vocês vão
me avisando aí ok passando feedback vocês terem ideia eu tô aqui o roteador fica lá
na sala, aí não...
o cabo não chega aqui no escritório para colocar no PC e aí eu estou usando meu celular
como roteador para captar internet no computador, ok?
Fiz uma gambiarra aqui tecnológica, hackeando algo aqui, ok?
E aí eu creio que está dando, não está travando, se meu celular descarregar vai dar
ruim porque ele vai forçar demais o celular, aí possa ser que caia, estou deixando vocês
cientes, está tudo aqui improvisado hoje, o cenário ainda nem está pronto, o estúdio
nem tá pronto ainda, estamos arrumando, mas muita coisa acontecendo, nem podia ficar
fora hoje, tanta coisa acontecendo, a gente tá realmente, pra quem já tem escatologia
na veia sem novidades, muita coisa acontecendo conforme nós temos falado, ok, nós estamos
vendo aí o andamento da estrutura dos últimos acontecimentos proféticos, aquilo que vai
trazer a grande tribulação, como eu disse pra vocês, é algo profético tremendo, acontecendo
dia de hoje por isso eu não poderia ficar fora nem que eu tentasse entrar pelo celular
para vocês eu ia tentar entrar hoje aqui vamos ver vamos ver o que vai dar nessa live
de hoje então vamos falar de um tema específico né já vamos lá bom hoje vai ser tudo improvisado
tá então vou jogando as coisas na tela para vocês mais improvisado hoje porque eu não
consegui nem separar nada imagina a casa toda para arrumar a gente nos mudou ontem né
E tá uma correria tremenda aqui, ok?
Então vamos lá, sejam bem-vindos aí, o pessoal tá conosco aí, o pessoal tá chegando,
eu creio que hoje vai ser uma live tremenda, pra glória de Deus mais uma vez, vamos lá,
sejam todos bem-vindos aí, vou cumprimentar vocês aqui, tá conosco aí a Dorene, vamos
lá, sejam todos bem-vindos aí, a Carlos Ivonec, Vanessa, Vanessa Becker, sejam todos
bem-vindos a mim Carlos Rubens já vão compartilhando aí a live ok a Cassia glória a Deus vamos
lá Nilade vamos lá estão preparados estão com as lâmpadas acesas em nome de Jesus estejam
com as lâmpadas acesas literalmente né tanta coisa acontecendo como nunca vimos antes
ah eu tô impactado ok para nós não tem muita novidade na circunstância de todos esperar
dessas coisas acontecerem, mas é impactante, o que está acontecendo é impactante.
Vamos lá, Nileide, Márcia, vamos lá, Viviane, o pessoal está respondendo aí, que não
está travando aí para vocês, tá tudo ok, vamos lá, o pessoal está chegando aí, todos
bem-vindos, hoje é teste, tá pessoal, então estou fazendo um teste básico aqui, ainda
estamos organizando as coisas aqui, está uma correria só, mas eu fiz questão de entrar
aqui com vocês, pelo fato de tudo que está acontecendo para estruturar vocês, né?
Pastor Marcelão, chegamos!
Pastor Marcelão está aí conosco, essa loucura que estamos vivendo, tá uma doideira, mas
vamos que vamos, vamos tentar hoje ver algo aqui, em nome de Jesus, deixa eu já ver
aqui, compartilhar a minha tela com vocês, aleluia, muita coisa acontecendo, tremendo,
vamos lá bom hoje nós vamos meditar bastante coisa no twitter né eu separei
até algumas imagens aqui algumas matérias nós vamos falar de coisas básicas
e principais vamos falar hoje vamos falar vamos ser específico tá a respeito de um
tema só porque muita coisa tá acontecendo é eu vou ter que ver aqui
provavelmente eu não vou conseguir ler muita coisa né se é ruim de não ter
organizado aqui as coisas ainda? Vamos lá, deixa eu ver aqui o que eu faço. Deixa eu
ver se assim vai dar. Bom, vou tentar me virar aqui e ler. Não consegui ler a matéria,
mas pelo menos os títulos eu leio, porque o monitor tá um pouco longe ali, ainda vou
organizar aqui, ok? Hoje eu entrei mesmo pra dar um respaldo pra vocês com base em tudo
que tá acontecendo. Eu já te convido, compartilha, deixa o like. Hoje estamos basicamente aí
de plantão, com tudo que está acontecendo, é bem sério, bem profético. Infelizmente, muitos têm
desvirtuado a palavra verdadeira daquilo que a Bíblia disse, por isso há muita confusão no
meio do corpo de Cristo. Um exemplo, vocês, nós vemos a estrutura do governo do anticristo que vai
se instaurar e muitos ficam apontando para Macron, para Jared e tudo mais, sendo que tudo isso vai
girar em torno de Israel nos últimos tempos. Os grandes inimigos de Israel são os mesmos da
ok os mesmos que tiveram na palavra os mesmos que surgem nos últimos tempos
querendo ocasionar as mesmas coisas que fizeram dentro da palavra por isso que
salomão disse não há nada novo debaixo do céu
ok tudo que aconteceu torna acontecer novamente é justamente tudo isso que
estamos vendo em andamento ok aí tá vendo não tinha nem arrumado o
microfone aqui e vamos lá deixa eu ver aqui agora sim veja aí vamos lá e aí
vocês veem toda essa estrutura sendo montada nos últimos tempos é o que a
bíblia diz que vai trazer a grande tribulação ok a estrutura da grande
tribulação está sendo montada né que será grande aflições lembrando que eu
sempre coloquei pra vocês que antes disso acontecer tem que vir uma guerra
para trazer uma falsa paz ou seja sem paz em guerra sem paz
não tem necessidade de você executar um período de paz se você não está em
ok então nós nós estabelecemos essa estrutura de entendimento profético
por quando as coisas vão se alinhando possa ser que as coisas deus mostre como
as coisas vão acontecer e depois ele deu uma pausa naquilo ali só pra gente ficar
ligado que a bíblia vai se cumprir ok ou ele permite que as coisas se desenrole
e não tem mais como voltar atrás essa importância da gente entender ok é o
pessoal está colocando aí pastor gog magog pessoal a guerra de gog magog a
E tecnicamente nós já estudamos sobre isso aqui, nós fizemos uma série sobre isso aqui, ok?
Aquilo que nós conhecemos como Guerra do Armagedon, Gog Magog, Guerra do Yom Kippur, Guerra dos Seis Dias
É uma tipologia que vai se repetindo ao longo da história
Ok? Então isso já aconteceu na Guerra dos Seis Dias, o exemplo foi uma espécie de Gog Magog
Só que a plenitude de Gog Magog, um exemplo pelo menos, aquilo que eu entendo bíblicamente falando
Que quando Deus está sendo filho da Gog, Ele está falando do Anticristo
Então, se o anticristo vai cercar Israel agora, então está dizendo que, porque quem vai eliminar o anticristo é só Jesus quando vem no final da grande tribulação,
então você está me dizendo que se Gog e Magog acontecer agora, você está me dizendo que Jesus já vai voltar para destruir a Gog no final da grande tribulação.
Por isso que vocês devem tomar cuidado. Então essas profecias, elas vão acontecendo ciclicamente, vão se repetindo ao longo da história.
O que pode acontecer agora pode acontecer um tipo de Gog e Magog novamente, pode acontecer, não tem problema.
Mas o fide digno bíblico, o cumprimento final, será na grande tribulação somente, que todos
os povos vizinhos vão cercar Israel, os povos árabes, como nós já aprendemos, vão cercar
Israel e no final da grande tribulação Jesus volta eliminando todos aqueles que tiverem
e fizeram o grande cerco a Israel.
E na verdade, a plenitude do Gog e Magog na sua literalidade bíblica, a Bíblia é muito
Ok, que é isso que vocês precisam estudar, que eu já falei pra vocês, aqui a gente tem que ficar com chutismo, achismo e tudo mais.
Então nós vivemos tipos de Gog e Magog, mas Gog e Magog final só acontece depois do milênio, de acordo com a Bíblia.
Ok, que os povos vão cercar Israel, mais uma vez a Cidade Santa, né, vão tentar executar e tudo mais.
Provavelmente se trata dos ressurretos do Antigo Testamento e os ímpios, que vão ressuscitar depois do milênio.
satanás os engana mais uma vez que satanás será solto depois do milênio e aí a bíblia diz que acontece gog magog
ok? na literalidade
mas tudo que aconteceu no período do escório foram somente tipos
ok? e que pode acontecer agora mais uma vez o tipo
mas gog magog literal é só depois do milênio
ok? vocês estão comigo ou não?
é que você precisa entender a estrutura do tipo e antítipo, tá pessoal?
o pessoal que é novo no canal vai ficar meio perdido quanto a isso
só de eu falar aqui vocês não vão conseguir compreender
principalmente estudem ok aqui no canal arrebatamento e a colheita de israel 1º e 2º de jesu 70 semanas de daniel
assistam esses vídeos principais para que vocês tenham escatologia na veia ok bom vamos lá vamos entrar no assunto aí que a coisa tá doida
né tá realmente
impressionante tudo que está acontecendo
deixa eu ver aqui como que eu vou fazer para passar as matérias para vocês eu vou colocar como imagem mesmo aqui do lado
ok então todo mundo se lembra
Estava acontecendo agora na semana ameaças de Israel e tudo mais ao Irã, o Irã ameaçando
Israel que se Israel atacasse o Irã ia responder e tudo mais.
Então houve esses estopins agora, durante o período da semana, toda essa estrutura
sendo montada diplomaticamente com o envolvimento do Trump, que obviamente o Trump com certeza
sabia de tudo e participou de tudo nos Estados Unidos.
Ok?
Ele ficava naquela... Isso é estratégia normal e até meio inocente, tá?
Doer à tolar, cair numa dessa, né?
Como se o Trump não quisesse que Israel atacasse o Irã.
Então esse eixo que tá sendo montado pra desinstabilizar o Oriente Médio,
pra trazer acordo de paz, tem que tirar aqueles que causam conflitos.
Assim como eu trouxe pra vocês naquele dia,
eu expliquei pra vocês que muitos... Vocês viram que lançaram uma parte de clickbait.
Quem se lembra disso coloca aí, eu me lembro, pastor.
Aí, clickbait o dia todo, construção do templo, terceiro templo, novilha vermelha,
e não sei o que, e aí um monte de clickbait, aí o que acontece?
Vocês, enchem minhas caixas de mensagens a respeito do assunto, pastor, a lá pastor,
o tempo vai ser erguido, a lá, a novilha vermelha.
e não se...
o que eu falei aí eu entro aqui na internet contrário todo mundo no pessoal
respeitem o tempo bíblico profético ok vocês estão vocês estão atropelando a
profecia ok por conta da galera que não tem compromisso com a palavra e vive de
clique bait ok se lembram disso e eu avisei pra vocês de
acordo com a bíblia pra eles conseguirem reconstruir o templo eles têm que fazer
em paz com Líbano, porque de acordo com Salomão, os países vizinhos de Israel são os mesmos,
nada mudou debaixo do céu. Deixa eu colocar aqui um mapinha para vocês, vamos lá. Quais
são as nações vizinhas de Israel? Não vai mudar, olha o que a Bíblia diz, olha
como é simples. Então nós estamos vendo aqui, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito,
como eu sempre trouxe para vocês, isso aqui é o epicentro da Granatibulação. E quem
que traz a besta do Apocalipse 13 é justamente o Irã, como eu sempre apontei para vocês.
Eu falei, se preparem porque o Irã vai atacar Israel, se preparem porque o Irã vai causar
danos no mundo junto com Hezbollah, Hamas, Houtis, ok?
Eles fazem essa prática porque o Irã é os pés, lembra que eu sempre disse para vocês
que os pés servem para encaminhar, andar, levar até A.
Aí o que aconteceu no período histórico bíblico?
De acordo com a bíblia, o Davi, ele sempre quis, a realização do Davi era construir uma casa para Deus, era construir o templo.
Só que ele não pôde, por quê? Porque as nações vizinhas de Israel sempre estiveram em guerra contra Israel, ok?
Sempre estiveram em guerra contra Israel, por isso que Israel não pôde construir o templo, ok? No caso, através de Davi.
Então, o que aconteceu? O Salomão que sucede o trono do seu pai, o Salomão, aí ele vem com acordos de pais.
Salomão, a Bíblia diz que principalmente ele faz paz com o Líbano, que fica aqui ó, no sul da Síria, aqui ó, norte de Israel, o Líbano.
Tanto que aquilo que eles usaram pra estrutura, pra fazer o templo, eles utilizavam os cedros do Líbano,
que foram justamente, eles saíram do Líbano
em volta do mar mediterrâneo ali
e os troncos desciam na margem do mar
ok? para Israel
para que eles pudessem construir o templo
ou seja, não há nada novo debaixo do céu, gente
nada novo debaixo do céu
de acordo com a palavra
essas coisas voltam a acontecer
ok? por isso que eu sempre disse para vocês
para ter construção de templo
tem que resolver a treta com o Líbano
ok? eles terão que resolver a treta com o Líbano
tem um acordo de paz com o Líbano, ou seja, isso não vai acontecer enquanto o Líbano
não estiver em paz.
E o grande patrocinador do Líbano, grande patrocinador do Hamas, Hezbollah, Houthis
é quem?
O Irã.
O Irã é quem diz que estabiliza o Oriente Médio para que haja paz, porque é um exemplo,
a Arábia Saudita já queria entrar em paz com Israel, mas não pôde, porque naquele
momento houve o ataque do dia 7 de outubro lá.
patrocinado pelo Irã, justamente através do Hamás, o Hezbollah também, e aí nós
estamos vendo algumas entrevistas saindo agora da inteligência de Israel, né, e eles colocando
que literalmente o plano era que todos eles atacassem Israel ao mesmo tempo, aquilo que
aconteceu no dia 7, na verdade, foi um grande livramento de Deus, porque eles esperavam
literalmente destruir Israel no norte, o Líbano, e atacar ao mesmo tempo através do Hezbollah
no sul iria atacar o ramaz e o irã também atacando junto com o otis
ok e eles eu só para você ter ideia o resbolar estava com cerca de se eu não me engano que foi dito na entrevista de
4 a 2 mil 2 a 4 mil soldados que invadir israel isso não aconteceu deus deu um grande livramento para israel
aí em seguida aconteceu o que
aconteceu justamente um dos um das estruturas da chaga mortal
Ok, uma das estruturas da chaga mortal que foi justamente a treta dos pagers, lembra?
Que os pagers começaram a explodir e basicamente o resbolar ganhou literalmente uma grande
chaga mortal, ok?
Então a partir daí nós vimos grandes ameaças, então os territórios não mudam gente, pra
vocês verem a estrutura, se vocês ficarem com a bíblia vocês nunca vão ficar perdidos
e nem errar, porque a bíblia é perfeita, ok?
E isso que eu digo pra vocês, cuidado com aqueles que os persuades tentam os conduzir pra coisas fora da profecia
Ok? Como nós sempre trouxemos pra vocês
Babilônia, um leão com asas de águia
Média pérsia, o urso, que é o Irã
Ok? Não muda
O Irã tem três costelas na sua boca
Ele se levanta e diz pra ele, levanta e devora muita carne
É isso que estamos vendo em andamento, dentro do tipo e antítipo de novo
Isso já aconteceu com o Império Medopécia e agora isso volta a acontecer agora com o Irã.
E o que vai acontecer a partir de agora é essa estrutura do Irã se levantando e devorando
muita carne, que é a representação das três costelas, ok?
E isso, essa estrutura de fusão entre o leão, o urso e o leopardo, que é o Império grego,
como o cavalo de Troia que surgiria, é o que traz a besta do Apocalipse 13, que é a fusão.
Então essas três bestas vão se fundir em uma besta só, ok?
vão se fundir em uma besta só e vem com essa estrutura que nós conhecemos como a besta do apocalipse 13
pé de urso, ou seja, o irã, média em pérsia, dentro da estrutura da expansão dos territórios
estamos vendo o leopardo como cavalo de troia enxertado em várias nações
e eu já alertei para vocês, eu já tinha nos mostrado, se preparem
porque nós vamos começar a ver um aumento de terrorismo no mundo todo, principalmente na américa
Em outros locais, lembra que eu falei pra vocês, principalmente o Routis, vão começar a atacar em vários locais civis também
Olha o que o Irã tá acabando de fazer
Ok?
Então toda essa estrutura que tá sendo montada
Seja o bem-vindo
A escatologia
Pra nós não deve ser novidade
Nós estamos vendo essas coisas em andamento, ok?
Essa estrutura em andamento
Então essa besta vem instituindo uma falsa paz
Com seus três pilares
Único governo, única moeda e única religião
Essa estrutura do governo que mais tarde será a estrutura do governo de Cristo
aí o chifo pequeno se levanta diante dessa besta que recebeu uma chaga mortal que é o que nós estamos vendo em andamento
tudo que nós estamos vendo em andamentos
pagers e toda a estrutura que nós vimos acontecendo de estabilização do irã do resbolar do ramás isso é somente a chaga mortal
acontecendo só que quando eles se
restaurarem principalmente na gran tribulação
todo mundo vai olhar e vai falar e agora quem pode pelejar contra a besta porque ela vai ser uma besta fundida
Ok? Vai ser uma besta muito poderosa, porque o próprio dragão, o diabo, Satanás, a China
vai se fundir também com estes, ok? Vai haver um exército de 200 milhões de soldados,
de acordo com a palavra, ok? Então, gente, entendo que a grande tribulação não é uma
brincadeirinha que você vai estar aqui me assistindo no YouTube. Se você está esperando
a grande tribulação dessa forma, você está muito enganado, ok? Porque muitos pensam
assim, né? Não, vamos estar... Muitos ensinam aí, já tem pastores que ensinam aí que
a gente já tá na grande tribulação já faz três anos
que fala não, Deus mostrou o dia, mostrou a hora
do início da grande tribulação
do acordo de paz e não sei o que
nossa que grande tribulação maravilhosa
que nós estamos aqui, vocês me assistiram aí
tomando suquinho, comendo uma pipoquinha
que grande tribulação maravilhosa
que nós estamos passando
irmão vocês não tem noção o que que é a grande tribulação
o oriente médio
já vive o tipo disso
que é uma degustação daquilo que vai acontecer
globalmente
Ok?
Dentre os acontecimentos naturais, guerras, humores de guerras, epidemias, tsunamis, poderes
do céu sendo abalados, uma grande guerra nuclear acontecerá na grande tribulação,
os elementos vão se desfazer com o fogo de acordo com a bíblia, ou seja, não se compara
com nada que a gente já passou, nada que já aconteceu na história, que foi o que
Jesus disse.
Quem me diz então, aí diz que eu falo pra, eu alerto você, é o seguinte, escuta isso
aqui.
Quem diz que a gente já está na grande tribulação? Você está dizendo que Jesus mentiu, porque
o próprio Jesus disse, ninguém sabudir nem a hora quando acontece o arrebatamento pré-tribulaçãoista,
por isso, para eles venderem essa doutrinação que já estamos na grande tribulação, a galera
ele tem que mudar a mentalidade pré, ou para mídia ou para pós, só que o mídia já não
funciona mais porque já passou uns 3 anos e meio aí já e nada aconteceu, então você
vê que um abismo vai chamando o outro, daqui a pouco ele vai virar pós, porque se Jesus
voltou na metade, então Jesus só vai votar no final, aí ele vai contando e aí você
vê que uma heresia vai chamando outra, ok?
E aquilo que eu alerto a vocês, que eu digo sempre para vocês, esse cuidado de vocês
guardar daquilo que a Bíblia diz para não serem enganados, ok?
Para se preparar para o arrebatamento pré-tribulaçãoista, que vai acontecer antes da grande tribulação
iniciar, ou no intermédio, a grande tribulação iniciando e o arrebatamento ao mesmo tempo
acontecendo, né? Que aquilo que nós conhecemos de acordo com a última live, nós fizemos, lembra da live do acordo, foi poderoso, né? A live do acordo, porque existe o acordo entre Deus, ok?
O acordo para a promessa de Abraão, ok? A parte das leis que ele instituiu para Moisés, ok? Para Israel. Então Israel fica sobre a maldição da lei, porque Israel desvia do Senhor ao longo do período histórico bíblico,
Daniel está ali orando dizendo isso porque nós pecamos, a maldição da lei nos veio e por isso estamos assim, por isso nos
tornamos um opróbio para todas as nações
Ok? Tudo isso é a maldição da lei recaindo só que na graça é um contrato feito com Abraão
Então há uma pausa nesse período da lei por isso que o tempo foi destruído no ano 70
Por isso que quando a igreja é arrebatada eles voltam a reconstruir o tempo
Por quê? Porque vão voltar pro tempo da lei, que é a última semana que falta.
A continuidade da maldição da lei.
Ou seja, quem coloca a igreja na grande ebolação, coloca a maldição da lei sobre a igreja e anula o sacrifício de Jesus.
Precisa ver a tamanha heresia que o pessoal mostra.
tá na internet e uma galera vai na onda e com certeza uma coisa muito séria que
Deus me falou e eu não tô aqui como juiz de ninguém
ok mas galera com tudo que está acontecendo essas guerras que estão
acontecendo tudo isso é sinceramente isso aqui não se trata de você saber
de escatologia totalmente ok você ser um expert em escatologia não a igreja
primitiva tinha ciência a respeito da volta de jesus e como funcionaria os
dias está escrito em pedro tem salão essences ok isso é para a igreja então aqueles mestres que
estão induzindo as pessoas ao erro com certeza eles estarão aqui naquele período ok não estarão
com cristo naqueles dias ok porque se você está enganar olha olha como está sendo atacado neste
momento nós vamos ver alguns vídeos aqui já já algumas matérias se tudo isso está acontecendo
este momento qualquer um consegue acompanhar pelas vias sociais redes sociais ou nas televisões
falando os rádios só se fala disso como que um pastor como que alguém se diz mestre não liga
para essas coisas que estão acontecendo ou não aponta para as pessoas que Jesus está voltando
e para elas se prepararem em direitarem os caminhos pois Jesus está voltando ok então
olha essa estrutura tudo que nós estamos vendo literalmente gente aquilo que eu disse para vocês
ao meu ver não falta nada acontecer porque eu enxergo um avivamento de outra eu sei que
muito estou esperando o avivamento vim eu já enxergo a gente no meio desse avivamento já
está acontecendo ao meu ver porque eu nunca vi tantas pessoas amarem escatologia como
nesses dias ok pessoas voltando para jesus se batizando em massa porque o avivamento
é arrependimento ok então eu já vejo esse andamento de avivamento e que a qualquer
hora pode deus dar um up nisso como a última gota e isso acabar rapidamente ok então a
igreja ser rebatada que é isso que vocês vão entender o tempo literalmente nós não
nós novamente não tem aquela escatologia louca de meu deus nossa vamos pra correr
tempo mato, nada disso. Você vai viver sua vida normal, sonhando, Deus cumprindo as promessas
na sua vida, ok? Só que a sua alma deve estar pronta. A sua primícia em Deus deve ser a
salvação, buscando primeiro o reino, e a justiça e as demais serão acrescentadas.
É assim que nós vivemos esses últimos tempos vigilantes, que é o que a Bíblia diz. Ora,
vigia, porque você não sabe nem o dia nem a hora. Então todos os dias estamos vigiando.
Irmãos, todos os dias nós estamos nos moldando, nós estamos pedindo perdão para Deus pelo
nos pecados, nos humilhando, entendendo que ele está voltando, fugindo daquilo que é
mal.
Por mais que minha carniqueira eu vou fugindo, fugindo e lutando contra o pecado, não quer
dizer que você não vai ser tentado, ok?
Não quer dizer isso, mas quer dizer que em tudo em Cristo você vai ser mais do que vencedor.
Não há mais como tapar o sol com a peneira conforme as coisas estão acontecendo, ok?
E muitos serão colocados nos treitos por conta disso, ok?
por desvirtuar a igreja da verdade, que é o que Deus tem no estrago, nós precisamos
manter essa essência, vamos lá, então estamos vendo aí, vamos lá, o Iran acaba de divulgar
a que vai, deixa eu dar um zoom aqui, vamos ver, a pior é que fica ruim para vocês,
eu estou utilizando imagens ali, não está no meu powerpoint, mas eu vou ler aqui, deixa
eu diminuir aqui que acho que dá para vocês verem, aí beleza, o Iran diz que vai, acaba
de divulgar que vai responder imediatamente a qualquer possível ataque de Israel isso
foi acontecendo agora no longo da semana ok e aí em seguida tivemos então donald trump
e bejamina taniyahu conversam por telefone ajustaram a situação de acordo com a casa
branca ok e aí começamos ver os ataques vários ataques acontecendo de israel que
foi tremendo o ataque pode-se literalmente se tornar um ataque histórico porque ainda
em andamento ok literalmente isso pode se tornar um ataque histórico eu vou colocar
os twitters aqui na tela para vocês para a gente meditar vamos lá olha aí algumas
imagens que eu vou colocando aqui para vocês vamos lá só vou diminuir aqui o volume vamos
lá olha aí então esse aqui foi o ataque a tela vive ok a resposta do irã olha isso
olha isso
resposta do irã a israel então está sendo simultâneo tanto israel atacou basicamente com o poder
impressionante quanto agora o próprio irã está respondendo israel ok olha isso
vários vídeos aqui eu separei para vocês hoje
eu tô que só vocês tem ideia estava aqui na correria o dia todo né montando as coisas que em casa ainda
rumano organizando passou eu a duda ok e aí eu parei um tempinho aqui para separar
algumas coisas para conseguir entrar aqui com vocês ok olha aí
isso aqui foi um ataque do irã sobre israel o irã respondeu né então a
coisa tá bem sinistra assim né em tudo israel tá preparado ok israel se
preparou para essa situação a menos que hoje que haja um ataque nuclear do irã
aí ninguém tá preparado, né?
Provavelmente isso não aconteceria, né?
Olha aí...
Vamos lá, se já curtiu essa live e já deixou...
já curtiu, deixou um like
Ativem o sininho, deixam o like
Ajude esse canal
Ok? Ajude-nos a manter esse trabalho
Ok?
Lembrando que em breve
nós provavelmente
aconteceram esses problemas
é importante que você tenha o nosso livro
físico para a pregação da escatologia ok o rei está voltando ok porque se nós
não tivermos acesso à internet a celular pelo menos o impresso nós
teremos ok ou tira em print de tudo que nós fazemos né pra você ter no seu
celular ou ebook né é importante nesse momento
temos que ser muito vigilante ok olha aí olha aí olha isso
o Estados Unidos também entrou em cena colocaram aí ó Estados Unidos entra em cena também
ok isso via um ar mar e terra ok agora tá acontecendo na verdade mar e ar né terra
ainda seria uma coisa mais física olha aí a coisa tá bem séria olha isso
Vamos lá? Já curtiu? Já compartilhou? Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vamos de escatologia na veia.
Vamos lá?
Olha ai Israel todo o tempo interceptando os mísseis do Irã, olha isso, é disso que
eu estou falando para vocês, imaginem João vendo essa cena dois mil anos atrás, o que
O que o João diria? Ele diria o que? Eu vi mísseis caindo do céu? É isso que o João diria?
Ok? Olha aí!
Eu não consegui compreender, imagina o João vendo essa cena.
João, senta-se na idade média, dois mil anos atrás, viajando dois mil anos à sua frente,
vendo uma cena como essa e voltando para o passado e contando o que ele estava vendo.
Ok? Provavelmente, muita dessas coisas eram quando ele falava que via estrelas caindo do céu.
Ok, João na verdade estava vendo asteróides, provavelmente, ou estava vendo mísseis, né?
Olha isso, olha aí, momento do ataque de Israel, né?
Olha isso, para você ver, o ataque está sendo sem precedente porque tanto o Irã foi
muito atingido quanto o Israel, ok, os ataques que o Irã fez agora nunca tinha acontecido
mas eu nunca tinha visto em israel na circunstância de literalmente atingir
prédio civis e tudo mais a vida da capitana vive, né?
Olhem isso, oh my god e olha isso aqui.
Olhem isso, gente.
O Irã está dizendo que está se preparando agora.
Ok, o Irã dizendo que está se preparando, olha aí.
Estamos a caminho da libertação da Palestina.
Em guerra com um inimigo sem religião, olha aí o que eles estão colocando, olha isso.
E vocês estão vendo que nós estamos vivendo um tipo de guerra santa né, quando vocês
virem a ameaça que um dos líderes da Al-Qaeda fez agora, ameaçando os Estados Unidos e
a América começa a executar ataques. Vocês viram isso? A Al-Qaeda fez isso, né? O líder da Al-Qaeda.
Ok? Vamos lá, olha aí. Mais vídeos. Olha isso, isso aqui foi em tela vive, olha aí.
A coisa tá muito séria, vocês não têm noção. Ok? A coisa tá muito séria, sem dúvidas.
Essa é um dos maiores estupins que Israel já entrou com o Irã desde aquele período que houve aquela
aquela treta que o Irã lançou um Missão como teste, a coisa tá bem séria. Olha isso.
Só um momentinho, vai curtindo, vai compartilhando e deixando like, ok? Só um momentinho.
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, meus cartologia, a veia.
Muitas perguntam né, pastor, o arrebatamento pode acontecer em qualquer momento, gente,
sinceramente ok de acordo com tudo que está acontecendo a gente pode viver o
meio de uma terceira guerra tá e o arrebatamento acontecer só depois pode
isso pode acontecer ok porém pode acontecer também qualquer momento
olhem olhem pra vocês vocês que são fiéis a deus eu tenho certeza que
vocês têm vivido coisas que nunca viveram com deus isso é cumprimento da
promessa ok e deus mostrando que ele é fiel né e por isso ele faz questão de
cumprir para aqueles que estavam fiéis a ele justamente porque a sua vinda está
E nós não teremos mais esse tipo de vida que temos, ok?
Obviamente seremos um corpo eterno, corpo imortal, quando ele vier
Ok? Então é diferente de tudo que nós já experimentamos
Então mediante essa vida, esse período dessa vida carnal está passando
Literalmente está passando
Ok? Olhem aí
Vamos lá, eu separei bastante coisa aqui pra vocês hoje nesse tema, né?
Vou deixar aqui ó, olha aí
Olha aí, então essa estrutura que nós vemos do Irã, dessas negociações que estavam
havendo e tudo mais, o Trump se envolver, você vê que eles estavam em negociações
literalmente para não permitir que o Irã tenha uma arma nuclear, ok?
Oficiais de Israel mostram otimismo com perspectiva e os Estados Unidos aceitarem a entrar na
guerra e usarem o B-2, lembra do B-2 lá que eu tive uma visão e falei para
vocês que ele seria utilizado, né, em meio a esses humores, né, e o B2 é um bombardeio
nuclear, né, e literalmente nós estamos vendo algumas profecias em andamento, já
nós vamos falar sobre elas, ok, olha aí, as autoridades iranianas afirmam que o míssil
Kelbar serão lançados em breve e o mundo ficará chocado com o que verá, olha as ameaças
irã ok então irã está dizendo aí tem um tipo de míssil que vai ser utilizado agora e que o
mundo vai ficar chocado ao vê-lo sendo utilizado olha isso lembrando que o irã é o urso que sempre
falamos para vocês ok eu sei que uma galera na internet aponta a rússia como urso e tudo mais
bíblicamente mas é porque tudo que nós discutimos aqui é bíblico ok bíblicamente bíblicamente
Urso é o irã não a rússia ok possa ser que o mesmo espírito que está sob irã esteja sobre a rússia
Beleza se utilizar esse argumento mas bíblicamente é o irã
Ok a bíblia é muito clara e aquilo que a bíblia explica não precisa se interpretar
Ok foi divulgado também esse vídeo do avião do beijamina tanaheim que você vê ele estava em jerusalém
Né israel e aí ele vai para o mar mediterrâneo fica dando algumas voltas no mediterrâneo
mediterrâneo ok e depois volta para israel provavelmente daqui se tratava mediante o
ataque o irã tava fazendo ok eles não sabiam a proporção qual irã atacar então eles
consideram como mais o local mais seguro seria o ar né então ele vai pro mediterrâneo
faz algumas voltas e depois volta para israel tá sendo divulgado esse vídeo né eu separei
aqui pra vocês bem interessante olha aí esse aqui é do irã olha isso deixa eu ver
que você consiga fazer uma leitura, olha aí, o Irã declara que está pronta para usar
mísseis, é o que o Barco, nós acabamos de ler né, nas próximas horas, se Israel
persistir, olha aí, vamos ver como que é esse, esse, esse mísseo, ok, olha, dois
quilômetros, dois mil quilômetros por hora, olha isso, você percebeu a incrível de
se basear pela bíblia né tudo que nós falamos está acontecendo é disso que eu
falo pra vocês aí muitos vão ficar buscando o anticristo lá o anticristo não sei onde não
sei aonde sendo que os inimigos de israel sempre foram os mesmos
alguém sempre foram os mesmos não mudaram aí eu que eu falo aí essa
galera que eles falam então se o trump é o bichão como eles colocam vocês veem
que eu tô vendo eu tô vendo o pastor defendendo irã
Ok? Porque se ele coloca o Trump como mal, e o Irã como bicho papão, como se o Irã fosse justiçado
Esse engano tá muito grandioso, eu fico muito impressionado com isso, ok?
É muito estranho essas atitudes, muito estranho mesmo
Dos tais especialistas da internet, né? Olha aí
Ah, é brincadeira? Não, a mídia iraniana diz que o Irã lançou mísseis de submarino
Mas as imagens são de navio, né, russo no mar, colocando aí, ó, vamos lá, esse daqui foi que eles divulgaram, né, eles divulgaram uma animação, essa aqui foi a última que o Irã divulgou, olha isso, ele divulgou essa animação, olha isso, gente, feito com inteligência artificial, né, olha isso, o Irã, a ameaça que o Irã fez a Israel, olha isso aqui, isso tem, novamente, é porque nós entendemos
como funciona a bíblia ok, mas literalmente se o irã fizesse um ataque massivo nuclear
destruiria israel em um dois ok, por isso que nós dissemos israel sobreviver é impossível
sem o poder de deus todo esse tempo que deus os concevou para o dia do juízo né, olha
isso e eles estão divulgando ó, esse vídeo como espécie de sodômigo morra né, olha
isso realmente impressionante e aí você pastor porque isso não vai acontecer e nós sabemos que
não porque a grande ebolação tem que acontecer porque vai acontecer ainda o acordo de paz vão
reconstruir o templo ok por isso que israel não pode ser dizimado ok isso não vai acontecer só
na metade da grande ebolação é que vai acontecer as maiores calamidades naquela região quando o
Cristo tiver lá de acordo com a bíblia. Olha isso. Oh my God. Isso é o Irã divulgando, tá?
Isso é o Irã divulgando. Olha a estrutura. Nós chegamos. Olha isso daqui. Ah, esse aqui,
isso aqui tá dizendo que é um vídeo do... Deixa eu ver aqui. Vamos lá. Olha isso aqui, o Mossad
deixou pré-instaurado milhares de drones e bombas no Irã, então o Mossad está infiltrado
no Irã, assim como aconteceu no Líbano, no Hezbollah, eles são especialistas nisso,
são especialistas nisso, o Mossad é especialista, é a maior inteligência do mundo, além disso.
Olha que imagens impressionantes gente, a gente ainda nunca tinha visto isso tá, mesmo
aqueles ataques que aconteceram massivos naquela época, não foi dessa forma ok, agora nós
estamos vendo uma contração grandiosa acontecendo, olha isso ok, nós estamos vendo sem dúvidas
uma contração muito grande acontecendo, literalmente como se nos mostrasse que as
dores de parto aumentaram e que estamos perto do nascimento, e você já sabe que as dores
parto, o fim das dores de parto, o nascimento é correspondente à grande tribulação, ok?
Literalmente você deve alertar todo cristão ao seu redor de tudo que está acontecendo,
ok?
De tudo que está acontecendo.
Vamos lá?
Vamos lá galera?
Olhem isso.
Realmente impressionante, ok?
Pessoal, qualquer canal que trabalhe com clickbait eu não acompanho, ok?
Mesmo que ele tenha algum conteúdo legal, se faz clickbait eu não acompanho, ok?
Porque isso se torna perca de tempo.
Amém?
Esses canais, nossa, meu Deus, vem a ver, acabou, né?
Eu não vejo essas coisas, ok?
Isso causa mais descrédito para a profecia do que ajuda, na verdade.
Apesar de estarem anunciando, mas nem tudo é real.
O pronunciamento do presidente Benjamin Netanyahu
explicou os motivos que levaram Israel a atacar o Irã
e o seu programa nuclear.
Em resumo, Israel não permitirá que o Irã tenha armas nucleares.
Um regime que de diversas vezes anunciou o objetivo de varrer Israel do mapa.
Então, o contexto é tudo muito óbvio, tá gente, isso aqui não é novidade pra nós
que temos catologia na veia, nada do que tá acontecendo.
Deus tem nos avisado, eu tenho ensinado isso pra vocês na bíblia que isso tem que acontecer,
ok?
Só não entendíamos se já ia acontecer agora ou somente na grande ebulação isso
ficou em aberto, porém parece que tá em andamento.
A grande questão é que os vazamentos nucleares que podem acontecer em radioativos, isso pode
ser o casamento de Ligelão, ok?
pode ser estrutura do casamento gelão aí quando você olha uma imagem dessa vamos lá se olha uma imagem dessa e vê o que
João viu na abertura do sexto selo que que você me diz olha isso
ok isso é aquilo que João viu não foi asteroides caindo da terra sobre o céu mas foram mísseis
porque João lembrando que João tá viajando ele viajou dois mil anos a sua frente ele volta para o passado ele tá vendo o que tá
acontecendo e conta olha eu vi estrelas caindo do céu
alguém
na abertura do sexto selo só que eu sei que os selos só serão abertos na grande
ebulação ok então eu sei que não o é mas nós já temos parâmetro para se
cumprir ok eu tive uma visão tremenda a última
visão que eu tive ok eu vou compartilhar lá hoje com vocês
eu fiquei impressionado com aquilo que eu vi
Vamos continuar com os vídeos no twitter que eu separei pra vocês pra gente entender
o que está acontecendo e a seriedade, tá?
Não é normal o que está acontecendo, ok?
Ó, o Ivan Claver colocou o seguinte, Brasil, Israel e Irã, o Brasil condenou o ataque
israelense contra o Irã, ok?
Aí, é disso que eu digo pra vocês, aquela estrutura que está sendo montada intelectualmente
que foi instituído nas universidades, faculdades, que é o que eu disse pra vocês, lembra?
Desde as eleições, eu falei cada gota de sangue derramado, porque a galera não tá
entendendo, lembra que eu falei pra vocês?
Não são coisas isoladas o que está acontecendo, é o mesmo espírito que está agindo através
destes.
Seja desde o laptop do fim do mundo lá, do filho do VHH, a questão da Ucrânia, dos
laboratórios que tinha na Ucrânia e tudo mais, a questão de tráfico de órgãos,
tráfico de seres humanos é todas as coisas irmãos é uma coisa só ok é um
espírito que está agindo por trás de tudo isso a gente pensa que é coisas
isoladas e tudo mais está acontecendo em cada local do mundo não isso faz parte
de um grande bloco mundial ok em que o espírito está agindo através disso
estão comigo não não se tem que se tem que entender essa estrutura de como as
coisas funcionam então isso aqui para a gente não é novidade mas para aqueles
que fez o ele você entende que lado você tá não tem como você servir a
senhores não tem como você agir antes ser anti israel e ser um cristão ok assim como muitos
colocam né não mas israel é o cionismo e não sei o que lá e a galera faz uma distorção uma
ginástica mental para colocar israel como vilão sendo que a bíblia diz que israel é a menina dos olhos
de deus o que israel faça de errado problema de israel só quem trata com israel é deus
Bíblicamente falando, mas as galera se levando a não porque eles são sionistas, porque é das famílias não sei o que, dos banqueiros
E não sei o que, lá e planejaram não sei o que, ou seja, essa ginástica mental é que traz um anti-semitismo
Ok? A ponto de cristão ser contra Israel
Ou seja, amaldiçoado, que é o que a bíblia diz, Deus faz a promessa do contrato do Abraão
Abraão ó, abençoarei que a gente abençoar, amaldiçoarei que a gente amaldiçoar
E dessa descendência de Abraão, Isaac, Jacó, tem o Judeus
E destes então, Deus espalha pelo mundo o Evangelho e nós fomos enxurtados na videira
Então é por isso que eu digo pra vocês
A penalidade por não entender escatologia pode ser grandiosa, irmãos
Ok? Por não entender escatologia pode ser grandiosa
E a grande questão novamente, se uma pessoa faz o errado, ela por si só
E ela quer fazer o errado, é um problema totalmente dela
O grande problema é que ela ensina isso para as pessoas da internet, ok?
E ela passa a ensinar aquilo como a verdade e as pessoas ficam replicando
Como se aquilo fosse uma verdade absoluta e acarretando uma audição para si
Que é disso que nós alertamos, ok?
Tomem muito cuidado, fiquem sempre com a bíblia
Olha isso, vamos lá
Aqui é uma simulação se acontecesse uma guerra nuclear, né?
Se estourasse uma guerra nuclear, né?
Deixa eu tirar aqui o som, olha aí
uma simulação
de como seriam os ataques, então você vê que seria tudo simultâneo, tá, não tem nem como você pensar, olha isso
a NATO sendo atacada, ok
olha isso, a Rússia
automaticamente sensores passam a tocar a Rússia, ok
que também lança vários mísseis posteriores
após ser atingido, né, então isso seria um efeito em cadeia
isso isso só não acontece por deus ok deus não permitir quem está
controlando tudo isso aqui é deus irmãos simples assim porém pra chegar esse
extremo significa que deus está permitindo é isso que você entender ok
olhem
olhem isso
e se parece que vai não domine funcionando
Por que você acha que o Trump, ele tá fazendo o Golden Dom?
Ok?
Por que você acha que ele já é tão nessa implementação?
A Coachina disse que é contra, outras nações disse que isso vai acarretar um grande prejuízo
para o mundo.
O que é um grande prejuízo para o mundo sendo que ele tá protegendo sua nação?
Ok?
Donald Trump acaba de publicar ou o Iran se rende ou será completamente eliminado.
Palavras do Trump, tá? Olha isso aqui
Zona de Trump faz forte pronunciamento nas suas redes sociais
A próxima onda de ataques planejada será ainda mais brutal
O Irã precisa fechar um acordo antes
Ok? Antes
Antes que não reche nada e salvar o que antes era conhecido como império iraniano
ou império persa, né?
Olhem isso, isso aqui foi em Tel Aviv, olhem aí, os prédios atingiram
Olhem isso
A coisa tá bem séria, mais séria do que nunca vimos tá, pelo menos nós, esse canal não e dessa geração não, ok?
Olha aí, Brasil paralelo, olha isso, olha isso aqui, o momento do ataque
Ok, em Tel Aviv, esse aqui foi, esse, esse foi um dos ataques mais surpreendentes que eu já vi
Ah, ocasionado pelo inimigo de Israel, né, olhem isso
E como isso é capaz de acontecer? A permissividade de Deus, que é isso que você precisa entender
Ok, Deus está permitindo com que isso aconteça, olha isso
Impressionante, olha isso
Oh my God, vamos lá, vou repetir, olha isso
Aí Israel lançando proteção né, do Iron Dome
Olha aí
esse é a proteção ok de israel o aerodômio basicamente tá no meio da cidade né só que aí
o míssil atinge olha isso nossa olha o poder disso gente a grande questão é que israel tem a
preparação nos bancos né então as pessoas no míssil desse daí imagina algumas pessoas foram
feridas obviamente não não de uma forma pesada né grave pelo menos o que tinham falado ok mas olha
Olha isso gente, olha o poder que isso tem, e olha como é tudo de repente né, a coisa
acontece de repente, ok?
Olha isso, entenda uma coisa, pastor qual seria o próximo passo?
Entenda o Irã, ele é um estado que está propenso ao fracasso, mediante a toda parte
política ok do ayatolá seria uma coisa ou outra o ayatolá sairia de cena né dormiria
para sempre ok e aí a população iraniana se levantasse dentro dessa composição contra
o regime totalitário que se levantaria porque haveria um substituto para o ayatolá né
se derruba um ditador vem outro ok o surge 10 né o que eles pregam porém mas que entretanto
o mais lógico seria se cumprir a profecia de Elão ok o Rafael colocou aí uma mulher
faleceu e 69 feridos ok agora imagina o ataque sobre o Irã o estrago não seria o Irã não
tem proteção tá só para vocês terem ideia ok conforme Israel tem o Irã não tem a sorte
do Irã é porque Israel se preocupa somente em atacar bases militares e nucleares não
população civil igual irã faz né olha isso aqui a agência internacional a de
energia atômica confirma vazamento radioativo no irã
Oh, meu Deus!
Isso é muito sério.
Este, na verdade, pode ser o motivo do Elão.
Da profecia de Elão, ok?
Pode ser um dos motivos.
Literalmente.
e olha isso e vamos lá você já curtiu já compartilhou deixa deixa o like curta compartilha
clica no like e ative o sininho a coisa tá muito séria
Oh my God!
Olhem isso!
esse pode ser o grande motivo então você percebam que nós vamos já já lê na bíblia tudo que eu tô
dizendo para vocês ok olha como a coisa é tremenda tudo que Deus tem
ser nos mostrado é o que eu disse pra vocês já perceberam que deus sempre nos estrutura
antes ok deus sempre nos estrutura antes do acontecer ok sempre nos estrutura antes do
acontecer de uma forma tremenda ok então nós temos entendimento bíblico entendimento
espiritual do que está se passando antes de se cumprir é disso que deus fala que não
tem nada que ele permita acontecer sem antes avisar os teus servos ok olhem isso as primeiras
imagens lá que começaram a aparecer ok e você percebe que era era bases
literalmente nucleares ok, usinas nucleares do irã
olhem isso, olhem isso gente que loucura
olhem isso, agora imagina Joel vendo isso quando ele diz que antes que chegue o
grande e terrível dia do senhor nós veríamos coluna de fumaça, ó ataque de
israel, aí esse aqui foi um ataque de israel que foi eles colocam como se
algumas datações não é de agora ok mas aqui provavelmente foi de agora se é o
nojo do mundo militar ok israel atingiu destruiu o quartel
general das forças armadas iranianas olhei até o general do irã como ficou
olha isso essa é a diferença do ataque de israel ok
já vamos ver já crisley seja bem-vinda crisley carol seja bem-vinda já já nós
vamos ver o que a bíblia diz ok sobre isso vamos ver já já já pega sua bíblia
já deixa do teu lado já rascunha ok já pega um caderno caneta e anotem para
você mostrar para as pessoas na bíblia o que está acontecendo
ok aqui nós não trabalhamos de boca ok gente aqui nós trabalhamos com a bíblia
olha isso aquele ataque lá tremendo aí esse general aqui esse major né estava
falando de israel ele basicamente já foi fatalizado ok eles falou de israel
num dia olha isso vamos ler aqui ontem o major general ao salame né
Comandante do chefe da Guarda Revolucionária do Irã
Nosso próximo confronto com os israelenses será muito
mais esmagador.
Ele disse.
Devastador e destrutivo.
Ok ele disse isso num dia no outro ele já não estava mais entre nós.
Ok.
e vamos lá pastor que que que é pastor essa profecia olha isso gente que vídeo incrível olha
isso aqui olha isso olha em esses ataques isso é quem ela vive ok ela vive sofrendo olha isso
eu nunca vi isso acontecendo tá eu nunca vi se alguém já viu o falo pastor já vi isso já
aconteceu eu nunca vi o irã fazendo dessa forma não teve aquele último ataque aconteceu daquela
ok dessa forma nunca tinha visto ok o negócio tornou bem sério tanto que nós
temos que orar ok orar por israel estarmos preparados com as lâmpadas
acesas o arrebatamento sim pode acontecer ok obviamente ou não ou nós
podemos passar por uma terceira guerra o arrebatamento acontecer só depois e
esse grande avivamento viria em meio a essa guerra
ok vamos vamos ver que a coisa está bem séria o importante é que você tem a
catologia guardada no teu coração, porque aí você vê que não faz sentido mais ir
para a campanha da prosperidade, essa incheção de linguiça que a galera sempre fica enrolando
o povo de Deus e encegando eles para a verdade que está acontecendo diante dos olhos, ok?
Não é mais tempo disso, ok?
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo nos catologia na vez,
já pega a sua bíblia, já deixa do teu lado, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o like, ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, enquanto ainda estivamos
aqui sob essa terra.
Vamos lá, curta, compartilhe e ative o sino.
O Rei está voltando. Livro exclusivo. Do Escatologia na Veia. Livro impresso. O Rei está voltando mais gráficos exclusivos.
O Rei está voltando. Livro exclusivo.
vamos lá então comigo nessa noite a coisa tá impressionante já já nós voltamos pro
vídeo vamos entender essa estrutura que tá sendo preparado ok vamos para a bíblia
vamos entender isso na bíblia que pessoal fica meio perdido por não conhecer a bíblia
como nós dissemos sempre fiquem com o que a bíblia diz ok vamos lá vem comigo nisso
catologia naveia livro de jeremias 49 a partir do verso 34 o que a bíblia diz a palavra
do senhor que veio a jeremias ao profeta o profeta contra elão elão é aquilo que
vencemos hoje com Irã ok vamos ver o que Deus disse para Jeremias contra o Elão
vamos lá no princípio do reinado dizer de que as rei de judá vê a palavra do
senhor dizendo assim diz o senhor dos exércitos
eis que eu quebrarei o arco de Elão principal do seu poder e o que que o arco
de Elão que quer dizer arco de Elão arco quer dizer aquilo que você utiliza
pra guerra a espada a força ok bélica quando deus está se referindo a isso então deus
está dizendo eu vou destruir toda a potência militar do elão do irã e o principal do
seu poder se referindo a quem o principal do poder do elão do irã é o ayatolá ok
e deus está dizendo eu vou destruir ok é isso que a bíblia diz vamos lá fiquem sempre
com a bíblia ok que é que eu disse para vocês vocês verão essas coisas simples assim
alguém tá dizendo trarei sobre o elão os quatro ventos dos quatro cantos do céu isso
é uma referência lembra que eu sempre disse para vocês que os quatro cantos quatro ventos
é uma referência para israel ok eu provo isso para você na bíblia de uma forma muito
simples todos nós já aprendemos isso né quando nós estamos estudando a apocalipse
falando das trombetas né, das taças, as trombetas né, dessa estrutura que a apocalíptica
quando Deus está se referindo ao 144 mil né, 12 mil de cada tribo de Israel quando
eles se referem sempre dessa forma ok, vamos lá, deixa eu pegar um texto aqui para vocês
olha isso, vamos lá, ah você precisa entender essa estrutura que está sendo montada para
últimos tempos, olha isso, quando está falando de grande tribulação, olha o que ele diz
que acontece na grande tribulação, exemplo, quando o satanás vai contra Israel, olha
o que ele diz, e os moradores da terra, ó, por isso alegrai aos céus e vós que nele
habitais, ou seja, já tem pessoas habitando no céu e alegre, há e dos que habitam sobre
a terra, no mar, porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo
resta, olha essa estrutura então que a bíblia nos aponta que no período em que vai ter um povo no
céu se alegrando, festejando, alegre, enquanto isso os moradores da terra estará vivendo ai
isso na grande imulação, ok? vocês perceberam? então olha essa estrutura que está sendo montada
para os últimos tempos de acordo com a bíblia que é o que você precisa entender, aí eu digo pra
sempre fiquem com a bíblia ok e aí quando a bíblia eu tô te mostrando a
estrutura do que vai acontecer para que eles tiverem na grande bulação o que sobra
na grande bulação é ai ok e quando a bíblia tá falando os quatro ventos por
isso que jesus cita os quatro cantos e quatro ventos lá em mateus 24
ele está se referindo apocalipse 7 olha isso aqui depois dessas coisas eu vi
Quatro anjos que estavam nos quatro cantos da terra, retendo os quatro ventos da terra para que nem o vento suprasse e sobre a terra, nem sobre o mar, nem contra a árvore alguma, ouvi outro subir do lado do sol nascente que tinha um selo de Deus vivo e clamou com grande voz quem fora dado o poder de danificar a terra e o mar."
que ele diz não danifica a terra nem o mar nem árvore alguma até que tempo
determinado moed hajamos selado nas suas testas os servos do nosso deus se
referindo aos 144 mil judeus que serão separados na grande ebolação então
quando deus está se referindo a quatro cantos né essa estrutura quatro ventos
ele tá falando oriente médio e se referindo principalmente a israel ok é
que nós estamos vendo agora você está lendo comigo e ele diz então ouviu
números selados eram 144 mil selados de todas as tribos de israel por isso que
aqui quando está dizendo lá para jeremias
ele está dizendo trarei sobre o elão os quatro ventos dos quatro cantos do céu
ele está dizendo que vai utilizar israel contra o elão contra o irã
ok é isso que está dizendo que esses quatro cantos e quatro ventos é uma
a israel ao 144 mil
é uma referência àquela região do Oriente Médio, ok, que nem à toa que no final da
grande tribulação ele vai dar ordem aos seus escolhidos para recolher os seus escolhidos
quatro cantos, quatro ventos, quem são?
144.000, 124.000 tributos de Israel, isso tem a ver com Israel, não tem nada a ver com
a igreja, ok, essa estrutura, aí olha o que ele continua dizendo então, todo mundo
entendeu né, estou sendo cirúrgico aqui, ok, trarei sobre o Elão, sobre o Irã, o
os quatro ventos dos quatro cantos do céu e os espalharei na direção de todos os ventos
então tá dizendo que do irã vai sair a povo serão fugitivos, olha o que tá dizendo
não haverá nação onde não cheguem os fugitivos gelão
ok eu trouxe essa profecia pra vocês em primeira mão não se ouvia falar disso na internet ok eu
pra vocês há muito tempo em primeira mão dizendo pessoal se preparem porque o que nós
veremos provavelmente é a profecia de Elão que pode se cumprir ainda com a igreja na
terra quem se lembra quanto tempo eu ensinei isso pra vocês ok então ele tá dizendo
ó não vai ter local onde não chegue fugitivos de Elão ok ele tá falando dos imigrantes
que vão ter que fugir do Eran algo vai acontecer muito sério e aí nós vemos essa matéria
falando da radiação que está tendo vazamento de radiação esse pode ser o
motivo ok em grande vazamento radioativo e as pessoas são obrigadas a sair do irã
para os povos vizinhos ok a profecia está se cumprindo de
antes nossos olhos aí muito pode ficar pastor mas isso já aconteceu no período
histórico bíblico irmãos a bíblia se completa em tipo e antítipo e eu provo
para você que isso daqui está se referindo a um tempo específico vamos lá e
e farei que elão tema diante dos seus inimigos e diante dos que procuram a sua morte
farei vir sobre ele este mal o furor da minha ira diz o senhor e enviarei após eles a espada
até que venha consumi-los
olha olha a profecia sobre o irã
ok e pôr o meu trono em elão
Deus está dizendo que o Irã vai ser pacificado através de uma jurisdição de Israel
Provavelmente a Arábia Saudita vai estar envolvida no meio de tudo isso
Ok? E destruirei dali o Rei e os príncipes, diz o Senhor
Ou seja, a Bíblia profetiza a fatalidade do Ayatolá
que é o rei, a estrutura dos principados e potestades, aqueles que mandam espiritualmente
ali no Irã, justamente se referindo ao Ayatolá, hoje, trazendo para os dias de hoje, né?
E olha o que ele diz, quando que ele vai fazer isso?
Verso 39 nos diz, acontecerá, porém, nos últimos dias que eu farei voltar os cativos
Elão diz o Senhor, ou seja, se Deus está dizendo que nos últimos dias vai fazer voltar
os cativos do Elão e nós ainda vemos que essa profecia vai se cumprir de eles irem,
isso significa que isso está tudo muito próximo de acontecer.
Ok, vocês estão comigo entendendo isso daqui então, bíblicamente falando, e aqui
nós não trabalhamos com achismo, onde que é o Elão pastor?
Eu sempre trouxe isso aqui para vocês, olha como a brilha é fidedigna, isso é profético
o que está acontecendo, enquanto isso muitos estão olhando que o macrôn é anticristo,
que Trump é o anticristo, desvituando vocês da verdade profética acontecendo, não é
à toa que a bíblia diz que quando na grande tribulação a quinta tácia é derramada
na torquia, sexta no rio frates para os reis do oriente invadir Israel na grande tribulação,
estamos vendo tudo isso em pré-andamento e uma preparação para que se cumprem essas
profecias
ok onde eu sempre coloquei aqui para vocês o gogi
gomer mesecto balto garma que é essa localidade da torquia
bíblicamente eu sei que muitos que jogam a gogi para russia ok eu não não vejo isso na bíblia e nem geograficamente
tudo a base da torquia
ok isso vai acontecer e então vem essa estrutura sendo montada nos últimos dias ó
em que a arábia saudita depois vem com acordos de paz
Intermediando entre as nações mas para isso acontecer isso daqui está impedindo
Ok porque o irã não deixa a arábia saudita sentar para ter paz
Ok
Vamo comigo que isso aqui vai ser bom porque essa live de hoje vai ser curta ok mas hoje eu tenho bom pra vocês aqui
Pra soltar que hoje vamos lá e aqui estamos vendo tudo isso se desenrolando
A profecia de elão diante dos nossos olhos ou isso haveria uma pausa
E essa profecia de Elão só vai se cumprir na granatibulação ou estamos ouvindo tudo isso já em andamento, já está acontecendo
Ok? A profecia de Elão está acontecendo diante dos nossos olhos, como eu falei pra vocês que poderia acontecer
Nós deixamos isso daqui claramente aqui no canal pra vocês podem se preparar que se o Irã continuar, nós veremos a profecia de Elão se cumprir
Ok? Porque o urso é o Irã, bíblicamente falando, aí muitos ficam jogando, não é o urso, é a Rússia
Isso te desvirtua da palavra, da verdade da bíblia. Aí quando a profecia está se cumprindo ninguém entende nada
Por conta dos especialistas da internet, ok? Que distorcem o que a bíblia diz. Olhem isso
Olhem isso aqui. Vamos lá, deixa eu colocar um áudio. Olha isso aqui
Foi até atropelado, cara. Olha isso aqui
Esse aqui foi o ataque em tela vive. Olha isso
Ataque em tela vive
O Irã disse que está se preparando, olha aí.
O Irã se preparando para ataques e o Irã fez a promessa que o mundo vai conhecer algo
que nunca viu, hein?
Vamos aguardar, oremos, nós temos que orar muito pelo que está acontecendo, ok?
Então vocês veem que o que está acontecendo é muito sério gente, isso aqui não é brincadeira
não.
Ok?
estão distraídos e não compreendendo o que está acontecendo é algo profético
tremendamente profético que está acontecendo de uma forma tremenda poderosa
realmente eu estou muito surpreso assim a pela circunstância pra vocês veem a
gente está aqui de mudança eu nem organizei minhas coisas aqui em casa
estamos arrumando você vê e todo tempo está acontecendo alguma coisa não tem
como não tem pra onde a gente escapar todo tempo está acontecendo algo muito
fético isso você vê como contração ok vamos lá a gente parou aqui ó o donald trump
então beijamina taniyahu donald trump beijamina taniyahu eles conversaram por telefone né
então eles fizeram toda a tratativa enquanto os estados unidos o trump tava meio que não
é israel não ousa atacar o irã vamos negociar não sei o que o irã não quis sentar para
negociar, os Estados Unidos trabalhou com Israel para fazer o ataque, olha isso, olha aí, e aí temos
Israel elimina o Ismael, o Kalani, líder das forças Quds do Irã segundo o
jornal, então entenda, é muita liderança que foi fatalizada, ok? Esse
provavelmente vai entrar para a história como se não o maior, um dos maiores
ataques, literalmente, que o Irã sofreu já nessa estrutura, então toda aquela
A estrutura de vingança que o Irã tenta ter a respeito da guerra de Purim, todo mundo
se lembra, em que Mordecai está ali naquela circunstância, monta toda uma armadilha para
destruir os judeus, o rei, ele lança o decreto, o rea Soeiro, ele lança um decreto lá que
era uma lei dos medos e dos peças, que é uma lei irrevogável, que era assinada com
o sinete, e aí, automaticamente não tinha mais o que se fazer, eles tinham decretado
que em Purim todos os judeus iriam ser fatalizados, só que Deus inverte o contexto e no dia de
Purim todos eles perderam a guerra, Israel sai como vitorioso e comemora essa festa
até o dia de hoje. Então isso é uma humilhação para o Irã. Lembra do livro de Esther? Todo
mundo se lembra disso que é contado nas costas dominais, provavelmente para vocês na igreja.
Ok? Estamos vendo isso justamente esse desejo de vingança do Irã, ok? A qual provavelmente
vai dar muito ruim para o Irã novamente, como já aconteceu no período histórico, ok?
nada novo literalmente embaixo do céu ok e aí galera lembrando que hoje eu entrei
aqui pra vocês só pra fazer uma live rápida ok tem muita coisa acontecendo
já vou ficar fiquem alertas porque qualquer momento eu posso entrar aqui
em plantão ok amanhã provavelmente eu volto com vocês pra gente tratar
novamente desses assuntos eu tenho que continuar arrumando as coisas aqui ainda
não acabei mas vamos para uma última matéria aí que eu trago pra vocês aqui
nós vemos juntos eu sempre tenho alertado vocês né de uma forma pura e
como a bíblia é perfeita ok e agora já estamos vendo a máscara caindo porque de
acordo com a estrutura em que o os árabes ele ele provavelmente teria que
favorecer aqueles que são da sua religião estão vendo aí o príncipe
herdeiro da árabe saudita o mohammed bin salman o bin saúd salman ele disse
o seguinte o ayatolá quer criar olha pressa que isso aqui é um discurso mais
que eu já vi do do Soleiman do do salmã ok é um dos cursos mais fortes o salmã
cientistas do irã foram mortos nucleares vários então irã realmente sofreu uma
chaga mortal grandiosa ok olha isso aqui o atolar quer criar um
projeto no oriente médio como hitler olha isso que o olha do que que o salmã
chamou o Guayatolá. Muitos países só perceberam o quão perigoso o Hitler era quando era tarde demais.
de cristal do bin salman ok arábia saudita não quer bombas nucleares mas se o irã desenvolver
uma bomba nuclear nós seguiremos o exemplo o que está sujeito a acontecer a partir de
agora é até mesmo o irã se voltar contra a própria arábia saudita isso servir como
consideração de traição da Arábia Saudita ok? Oh my god, fiquemos muito alertas
para o que está acontecendo ok? Porque literalmente isso tem um complô armado
contra o Irã para destruição e obviamente tem um favorecimento da
Arábia Saudita, como sempre aponto para vocês este canal, isso vai servir como uma
traição pode esperar porque provavelmente vocês verão isso do aiatolá sendo dito pelo aiatolá
arábia saudita nos traiu e eles se voltarem contra a arábia saudita e até atacarem mísseis na
arábia saudita gráfica tô dizendo você não vai ver esse canal nenhum ok pessoal não rastrei a
bíblia tudo que nós pregamos aqui pra vocês é bíblico escatologia na veia cês tão comigo nessa
noite
eu disse que vocês iam ver coisa a coisa tá ficando toda totalmente exposta
diante dos nossos olhos totalmente exposta de mãos de uma forma profunda
tremenda ok escancarada de acordo com a bíblia eu tô muito impactado com tudo
isso, literalmente impactado, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no
Scatologia Na Veia, vamos lá, vamos lá, vamos no Scatologia Na Veia, você está assistindo
Scatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, e as nossas redes
sociais também estão aqui embaixo, vem comigo no Scatologia Na Veia.
Oh my God!
Não dá uma bola fora ele!
É impressionante como as coisas estão acontecendo.
A fidelidade com a bíblia é o que mais me impressiona, ok?
Oh my God!
Nossa, olha esse vídeo que acabou de sair agora.
Acabou de sair agora não, né?
Faz cinco horas já o vídeo.
Oh my God!
olha isso mostrando o míssil caindo de perto
então ela vive olha isso
olha isso gente olha olha a seriedade de tudo que está acontecendo ok
olha a seriedade dessas coisas que estão acontecendo
isso não é uma brincadeira gente não é uma brincadeira ok
Realmente impressionante, impressionante.
Oh my God.
A qualquer momento o rei vem, escatologia na veia.
Curtem, compartilhem, ativem o sino, fiquem muito alertas para tudo que está acontecendo
e fiquem sempre com a bíblia, vamos lá?
Tessalona e 6, capítulo 2, vem comigo no escatologia na via.
Aqui nós vamos entender o grande problema de tudo e a circunstância que a coisa fica
mais séria, prestem muita atenção.
Agora irmãos, a respeito da vinda de Jesus Cristo, o Senhor e o nosso encontro com Ele
no ar, pedimos a vocês o seguinte, não se perturbe facilmente, nem fiquem assustados
se alguém afirmar que o dia do Senhor chegou!
Aleluia, como que você vê um monte da galera herege na internet que se levanta pra fazer
que bem de dizendo deus me revelou o dia do acordo ser assinado isso é uma mentira porque isso é
antibíblico aleluia ele diz qualquer um que afirmar para vocês o dia do senhor chegou isso é uma
mentira ok porque ninguém sabe o dia e nem a hora e a igreja vai sair da terra neste momento por
isso que para a gente não importa isso ok enquanto muito ficam dizendo o dia do senhor já chegou o
já foi assinado já estamos na grande tribulação é mentira mentira de acordo com a bíblia
aleluia ele diz não se perturbem facilmente nem fiquem assustados se alguém afirmar a
grande tribulação começou o dia do senhor chegou não chegou quando chegar nós seremos
retirados aleluia talvez alguém diga que nós tenhamos afirmado isso enquanto profetizamos
anunciamos o evangelho ou escrevemos isso em alguma carta
olha o que ele diz
não deixe que ninguém os engane
com nada disso
Deus chama de engano
alguém fala
já estamos a grande bulação
grande bulação já começou
o acordo de paz já foi assinado
Deus me revelou
mentiroso
ok?
isso não aconteceu
é a bíblia que diz
não sou eu
Ele diz, isso é um engano, ele está tentando te enganar, não caia nessa!
Aleluia! Ele diz, pois antes desse dia
terá de acontecer a revolta contra Deus
terá de aparecer o perverso que está condenado a ir ao inferno e a aparição não é ele fazer o acordo de paz
é ele aparecer no cenário
Ok?
Ele será contra tudo o que as pessoas adoram, contra tudo que elas acham divino
ele vai se colocar acima de todos
até mesmo vai entrar e sentar-se no templo de deus e afirmar que é o próprio deus
quando ele ser construído é um templo
o que o anticristo fará na grande tribulação
por acaso vocês não lembram que eu lhes tinha dito isso quando estava com vocês
porque paulo tinha hábito de falar do anticristo para a igreja tesalônica
e vocês sabem também que existe uma coisa que não deixa que isso aconteça agora
porém
No tempo certo, ou seja, existe um tempo determinado por Deus, Ele diz
O perverso aparecerá
A misteriosa maldade já está agindo
Mas, o que está para acontecer, acontecerá somente
Olha isso
Somente, depois que for afastado aquele que não deixa que isso aconteça
Ou seja, você pode aplicar esse contexto do que você quiser no Senado de hoje
Isso se refere ao Espírito Santo? Pode ser
Se refere a igreja? Pode ser. Se refere o exemplo Trump, que agora está lutando contra o Irã, contra... Pode ser. Até isso.
Pode ser a democracia? Pode ser. Quando a democracia é afastada, governos totalitários se fundem.
Gera a misteriosa maldade? Pode ser. Interpete como quiser. Porém, mas que entretanto isso se refere ao corpo de Cristo.
Período da graça, quando a graça acaba, o perverso se manifesta na sua totalidade e
trazendo o acordo de paz.
Antes disso, não se pertubem, não fiquem perturbados, fiquem vigiando, alerta, não
perturbados, ok?
Não perturbados, então será revelado em Nico, a quem o Senhor desfará pelo sopro
da sua boca e aniquilará com o esplendor da sua vinda.
Quem destrói o Anticristo é Jesus quando volta no final da Grã Tribulação
O perverso chegará com o poder de satanás
Ele vem utilizando o poder do diabo
E fará todo tipo de falsos milagres e maravilhas
Enganará com todo tipo de maldade
Os que vão ser destruídos
Então o poder que ele terá de enganar é os que serão destruídos
Que vão receber a marca da besta
Que vão receber o número do seu nome
O que vão vender sua alma para o diabo
Ok?
Eles vão ser destruídos, porque? Por que eles vão? Perceba que ele coloca na segunda pessoa no plural
Eles vão! Não nós vamos! Quem vai são eles, ok?
Eles vão ser destruídos, porque que eles serão? Porque não aceitaram e nem amaram a verdade
que os poderia arpá-tsu! Que os poderia salvar! Aleluia!
Então aqueles que estiverem sobre a terra porque negaram a Cristo, não aceitou Jesus, não confessou como salvador, não serão arrebatados, estes serão destruídos
De acordo com a palavra, por que eles serão destruídos? Porque eles não amaram a verdade
Eles não aceitaram a verdade que isso poderia ter o salvo
Salvo do quê? Do dia da ira
Salvo do quê? Do dia do Senhor
Salvo do quê? Da gran tribulação
Salvo do quê? De fazer parte justamente do juízo por não ter assinado contrato
Aleluia, o contrato prometido a Maraão, que seria bendito a todas as nações da Terra.
Aleluia.
A Bíblia espiritual...
se a si mesma por isso deus envia o poder do erro para agir neles a fim de que
acreditem naquilo que é falso se quer acreditar no que é falso vai lá
ó a bíblia tá ali as pessoas não lêem a bíblia qualquer coisinha que falam no
ouvido de vocês acredita não é isso mesmo se ele fala se quer que você quer
ser enganado se tem prazer pelo engano vai lá e o pior não tem gente que paga
pra ser enganado ainda, ok? Ainda tem gente que paga pra ser enganado, ok? Faz contrato,
faz não sei o que lá, porque, pastor, eu tenho acesso especial no canal tal, cê tá
pagando pra ser enganado ainda, porque cê tá te desvirtuando da verdade, ok? Aleluia!
O resultado disso é que serão condenados todos os que não creem na verdade, pois tem
prazer no pecado essa diferença que eu digo para vocês a todo tempo que o que vai valer
naquele grande dia é a sua salvação que é o que eu digo para vocês busquem em primeiro
lugar o reino de deus e a sua justiça as demais serão acrescentadas a nossa primícia
a nossa prioridade deve ser o reino de deus deve ser a salvação você deve se batizar
você deve confessar jesus como salvador da tua alma porque é isso que vai contar naquele
dia a diferença dos que serve os que não serve os que serão condenados que
serão livrados aleluia aleluia vocês estão comigo nessa
noite pastor que visão é essa do 15 day amei dormindo vocês não sabem qual
visão que essa gente ok é visão que eu vi lasers caindo do céu ok
as pessoas viravam pó e quando os lasers fossem utilizados e eu via que
eles estavam espalhando alguns cartazes que estava escrito 15 day, cartaz era preto e rosa
ok
estava escrito no cartaz 15 day e umas palavras em inglês que eu não sabia ler, só sabia ler 15 day ok
e ali explodiu uma grande guerra no mundo todo
irmãos sempre devemos dar graças a deus por vocês do escatologia na aveia
a quem o senhor ama, glória a deus
pois
Deus os escolheu como os primeiros a serem salvos pelo poder do Espírito, do Espírito Santo
e pela fé que vocês têm na verdade, a fim de tornar vocês o seu povo dedicado a Ele
foi para isso que Deus o chamou, por meio do Evangelho que anunciamos
a fim de que vocês tomem parte da glória do Senhor e Salvador Jesus Cristo
Portanto irmãos, fiquem firmes, guardem aquelas verdades que ensinamos a vocês, tanto nas
nossas mensagens como nas nossas cartas, que o próprio Senhor Jesus Cristo, Nosso Senhor
Deus e Pai, que nos ama e que na sua bondade nos dá uma coragem que não acaba e uma esperança
Confirme
Console uns aos outros com essas palavras
Console os vossos corações
e vos confirme em toda boa palavra e obra
ou seja tem algum consolho em passar pela grande tribulação? obviamente não
porque a grande tribulação não tem nada a ver com a igreja
isso é para aqueles que nós que foram salvos através do sangue de jesus
é o que nós aguardamos ok por isso permaneçam firmes em cristo confessa em jesus como salvador
e essa é a grande pergunta como sempre fazemos todas as nossas lives e eu te afirmo o tempo
tá acabando vai chegar algum momento que será minha última live nesse canal ok curta compartilhe
Ative o sininho e deixe um like. Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa a coisa tá séria
nossa sei que deus deu uma pausa em tudo isso nossa ser mãos ok mas não te garanto
a única coisa que eu posso te garantir é que jesus morreu na cruz por você para te salvar de tudo
que está por vir e nessa noite eu pergunto porque jesus ele disse eu sou o
caminho a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim nessa noite eu pergunto tem alguém
pastor eu me afastei de jesus mas essa noite eu quero retornar para jesus
pastor o pastor eu nunca confessei jesus mas
essa noite eu quero confessar ele como salvador da minha alma porque eu tô
entendendo que a porta da graça está se fechando
bota o seu nome que eu quero orar pra você em nome de jesus
aleluia glória teu nome jesus
lembrando a grande importância de você ajudar esse canal irmãos a crescer a
e pegar essa verdade para o máximo de pessoas possíveis, ok?
aquilo que você alcançou, muitas pessoas não tem noção do que está acontecendo
ok?
as pessoas não tem noção do que está acontecendo
e você é um bem-aventurado, pois não há nada oculto que não seja revelado
ok? é de suma importância que você ajude esse canal
Espalhe essa verdade para o máximo de pessoas possíveis.
Ok.
Fiquem de olho no Egito.
Algo muito sério está por acontecer irmãos.
Pastor qual foi a visão, a última visão que você teve.
Vamos lá, deixa eu dividir a visão com vocês.
Queridos, eu ouvia uma voz que dizia, eis que o sol escurecerá e a lua não dará o seu
brilho.
Alguém?
Quando eu olhava no horizonte, eu via uma espécie de nuvem que descia do céu assim,
só que ela era preta, negra.
O sol estava brilhando de fundo, o sol estava tipo se pondo né, o sol, de repente essa
nuvem escura veio e tampou o sol, na minha frente, no momento que estava soando isso,
o sol escurecerá e a lua não dará o seu brilho, era uma grande fumaça preta que vinha,
tipo uma fumaça preta, uma nuvem grandiosa, tipo uma coluna de fumaça, vinha assim e
tampava o sol, ok?
Quando tapava aquele sol, irmãos, eu vi milhares e milhares e milhares de demônios saindo de trás daquela escuridão, ok?
Saindo de trás daquela escuridão, ok?
E nós nos lembramos que Joel profetizou que isso vai acontecer antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, ok?
Então provavelmente algo vai acontecer.
E esses demônios que eu vi saindo dali, provavelmente se tratam de ataques, porque eu via justamente a palavra que o salmão citou hoje
Ok? Porque eu falava, o Hitler estará mais uma vez
Ok? Como se esse poder diabólico de Hitler estaria a ascensão mais uma vez na nossa geração
Ok? Aquela fumaça preta descia e cobria o sol
Algo muito sério está por acontecer, e nós temos que ter CD e orar
Ok?
Hoje em dia 13 de 6 de 2025, aleluia, aleluia, aleluia, aleluia, aleluia, glória Jesus
Pai, nessa noite eu oro pela vida do Gabriel o Senhor, que nessa noite confessa como único
e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais
se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante
do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia.
Glória a Deus, Gabriel. Pai, em nome de Jesus, apresenta o Senhor a vida do Anderson, Rose e Samuel.
Em nome de Jesus, escreve o nome deles no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, para que te confessem diante dos homens, que o Senhor também confesse diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus. Aleluia. Aleluia.
Glória Jesus, glória Jesus. A profecia de Elão está em andamento, a menos que algo
aconteça e que Deus intervenha. Claramente, ok?
claramente acendam as vossas lâmpadas ok acendam as vossas lâmpadas
ó o lucas acabou de colocar e é o israel está atacando irã neste momento
com 100 100 vezes casas não entendi mais beleza
Aleluia se levantem você que está fraco se levante em nome de Jesus se posicionem
pois Cristo está aqui para te salvar nessa noite em nome de Jesus Aleluia deixa eu ver
tem alguma coisa aqui. Vamos lá. Oh my God, é isso aqui ó. Interceptação extraordinária,
míssil iraniano é neutralizado fora da atmosfera, no espaço. Olha isso. Acabou de sair agora
aqui ó, no Instagram, olha isso, o Irã lançou míssil sob Israel, ok, fora da atmosfera
basicamente, Israel interceptou o míssil com Iron Dome, olha isso, olha isso, a imagem
está impactando ó, esse é um grande sinal no céu para nós, alguém grande sinal no
céu para nós, oh my god, olhem isso, foi agora tá acabaram de postar faz 20 minutos
25 minutos, deixa eu ver se tem mais alguma coisa aqui, membranas que vamos ficar de
plantão ok, qualquer momento eu posso entrar novamente aqui com vocês, vamos ficar alertas
Ok, curta, compartilha, ativem o sino, ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais
vezes.
Aleluia.
Vou colocar o link aí para vocês do ebook digital.
Ok, ajude esse canal e também do livro impresso.
Aí ó, nós precisamos trabalhar enquanto é dia, pois a noite vem em que ninguém vai
poder trabalhar ok ajude esse canal aleluia vamos lá deixa eu ver se tem
mais alguma coisa aqui bom tudo aqui eu já trouxe aqui pra vocês a maioria das
coisas qualquer novidade eu volto ok se tudo
der certo eu vou terminar de mexer aqui amanhã se tudo der certo amanhã eu volto
vocês também. Ah, sem caças né, o Alcide nem colocou aí. Vamos lá. Bom, por hoje
é só, fiquem alertas, fiquem acordados, amém? Acordados que eu diga espiritualmente,
acenda as vossas lâmpadas e estejam prontos, pois a qualquer momento Jesus pode vir resgatar
tua noiva. Curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem um like de vocês, eu agradeço a todos
teve conosco hoje foi um plantão rapidamente ok curta compartilha ativa o
sininho ajude o canal para que nós estejamos aqui mais vezes em breve tamo
de volta se deus permitir com muito mais escatologia na veia amém que o grande
amor de deus a graça de jesus as duas consolações do espírito seja com
todos que todos digam amém senhor jesus o espírita noiva dizem vem aquele que
sádiga vem maranata vencem o jesus nosso objetivo aqui irmãos é o único eu
você no céu não sejam espigas em foca em na
promessa não no processo deus abençoe a todos em nome de jesus maranata fui
Fiquei com Deus.
O objetivo é único, eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve, diga vem. E quem tem sede, venha.
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das suas coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
escatologia a ver assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem
do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino
de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível eu digo mistério nem todos
mas todos seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos
transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dão
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória?
Onde está a morte o seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia Escatologia na veia