Espera pra você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
As mesmas palavras se reservam como tesouros e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá com a mudada mente, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para
o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá tranquilamente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje.
Uma escatologia na via, vinha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos ombros em pios sul.
Mas o dia do Senhor virá tão radicalmente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos ônibus.
Mas o dia do Senhor virá tão claramente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, nas catologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Eu sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia.
Enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho. Eu vou cumprimentando vocês. Todos bem-vindos aí para
uma noite de muita escatologia na veia preparados vamos lá nossa irmã iracema
está conosco aí seja bem-vinda aline curta em compartilhe ativa o sininho a
claudia também está conosco bem-vindo giselle mandeléia
carminda gélica bem-vinda bem como a curta e compartilhe ativa o sininho
Vamos lá?
Aleluia.
Camila.
Seja bem-vinda.
Camila Januário.
Maria.
Rodrigo.
Dirce.
Cláudio.
Vamos lá?
Curta e compartilha.
Ativa o sininho.
Dirá.
Eliana.
Taís.
Marlucy.
Preparados?
para essa noite mais uma noite de muita escatologia na veia vamos lá a Sélia também está conosco
Jesus está voltando família leão a nana e se merlin aline cristina alex ia então
aiago né aiago seja bem-vindo querido nome de jesus a france lá lindinau rei está voltando
Fláudia, Felipe, Geralda, já curtiram? Já compartilharam?
Vamos lá, sejam todos bem-vindos, principalmente quem é novo no canal também.
Sejam bem-vindos, o Escatologia na Veia, Geralda,
Felipe, Alisson, Rose, pessoal de Biriguia, um grande abraço,
Katia, Fábio, Suelen, Ana Maria, vamos lá?
curtem, compartilhem e ativem o sininho
Daini, Tanara, Tiana, Poderes, Maximus,
Maria, Lídia, Clever querido, seja bem-vindo
pessoal do Paraná, um grande abraço, Isabel
vamos lá, Daini
curtem, compartilhem e ativem o sininho
Lisa também está conosco, seja bem-vinda
Lucineia, Astora Miriam, Shelley, vamos lá, tá tudo ok aí pra vocês?
GS, Jaqueline, Nielly, Acha, curtem, compartilhem.
Lucas também tá conosco, amiguinho querido.
Jesus, pessoal de Carapicuíba, um grande abraço.
Jefferson, Jorge Luiz, Valdison, Sheila, Dora Valesca, Margeira Grono, o Vitor também está conosco
Seja bem-vindo
Ia, Azeni, Jorge, Katia, Daiane, Mr. Marcelão, chegamos, vamos lá
Ontem deu ruim, né? Mas hoje tudo certo, ok? Deu algum problema na internet ontem aqui onde a gente está
Mas hoje tudo resolvido, graças a Deus.
Ingrid também está conosco
André Porto
Lice
Jane
Faldison
Seja bem-vindo, ok?
Bom pessoal, quero agradecer a todos, estar conosco nessa noite
Vamos lá! Já curtiram, já compartilharam
Glória ao Criador
Também está conosco aí, seja bem-vindo
No nome de Jesus
Faldio, Katia
Raiz
lá glória dani art, Douglas, Nessai Odi, é isso mesmo, Jaqueline, Cosmira, Léo também
tá conosco aí, se é bem vindo Léo, Jesus, Ingrid, Gélica, tá muito calor pessoal,
calor demais né, as vezes dá uma tacada na alergia, mas vamos que vamos ok, se eu
aguentar que eu falo pra vocês vamos lá certo pastor marcelão o mês acabou de
chegar eu nisse e arlan ok vamos lá vamos catologia na veia hoje
bastante coisa pra gente ver grandes estruturas deus quer montar através de
entendimento né para nós não sermos enganados nesse período de tanto engano
Vocês já perceberam que a maturidade que vocês alcançaram, bíblicamente falando,
vendo os catologias, você percebeu que a partir do momento que você sabe o que a Bíblia
diz, você consegue discernir o que está acontecendo.
Você discerni a geopolítica, discerni o mundo espiritual, discerni o que está acontecendo
hoje no meio da igreja também, enquanto engano, porque nem todo aquele que me diz Senhor e
Senhor entrará no reino de Deus, e nós vemos que até no meio cristão existe muito engano.
né, muitos se fingem serem cristãos ou se comportam como, né, e depois nós vemos que
quando nós compreendemos a palavra você vê isso aqui é fora da bíblia, isso não
é bíblico ou qualquer coisa assim, isso nos traz muita luz, né, por isso a intenção
daqueles que são falsos mestres é manter as pessoas na ignorância, né, por isso você
vai ver que tem igrejas que não tem sino, né, bíblico, o dom da profecia não flui
dentro daquele ministério, né, porque a Bíblia diz que onde há profecia a igreja
não se corrompe serve para isso também para que a igreja não venha se
corromper então você vê que cuidado com essas
doutrinações aqueles que não praticam ensino aqueles que não ensinam as
pessoas a andarem com deus não estou dizendo que você não deve ter o seu
pastor sua liderança eclésiástica na igreja dentro dos cinco ministérios
do pétalo apóstolo o evangelista o mestre o pastor
Isso é bíblico, ok? Isso tem que ter. Todos nós estamos debaixo dessa tutela espiritual.
Se caso quisermos ser guiados dentro da igreja, né?
Da igreja, porém, mas que entretanto o véu foi rasgado e todos têm acesso ao Pai, ok?
As pessoas têm que aprenderem a andarem com as próprias pernas com Deus.
Também não ficar submissos a ninguém para sentir a presença ou para ter comunhão com Deus, ok?
A não ser que seja para o crescimento. Ensino até que você alcance a estatura, né?
Você aprenda a andar com as próprias pernas.
quero que Paulo dizia Paulo dizia o seguinte eu sofro por vós como a mulher
que sofre com dores de parto até ou seja a tempo determinado até que Cristo
esteja em vós então aquelas pessoas que mais vai nos dar trabalho eu como pastor
de igreja um exemplo as pessoas que mais vão nos dar trabalho e justamente
aquelas que ainda não são convertidas ok até ela se converter até ela tem
encontro verdadeiro com Cristo ela vai nos dando trabalho a partir do momento
que se converteu eu não preciso mais me preocupar com ela ela vai se tornar
um instrumento nas mãos de Deus para me auxiliar na pregação do Evangelho
não mais um problema, não mais uma dificuldade, né, não mais vai tirar meu sono, né, porque isso é normal, ok?
Mas, então, é assim que deve funcionar o corpo de Cristo, então, se você já é muito tempo cristão e se comporta como um bebê na fé,
você é um cristão com problema de fábrica, ok? Você tá com algum problema, tá bem?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, em seguida nós já começamos aí com o Escatologia na Vena essa noite, vamos com tudo.
Hoje tem bastante coisa pra gente ver, tem estrutura pra gente montar, vamos ver se vai dar tudo certo.
todos bem vindos aí você que é novo no canal seja bem-vindo sempre sugerimos três vídeos aqui
no canal pra vocês ok o arrebatamento da coleta de israel 1º e 2º de jesus setenta semanas de
daniel também curta compartilhe ativa o sininho vem comigo no escatologia na veia você está
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui embaixo
Vamos lá, seja todos bem-vindos.
Todo mundo viu que na última live nós tivemos o lançamento do livro e o ebook, o rei está
voltando.
Quem ainda não conseguiu adquirir, ok, pastor, eu não tenho condições, pastor, de comprar
o ebook.
Pode entrar em contato comigo que você vai receber o ebook, ok?
Não, a gente não, a intenção não é obter lucros através disso, ok?
É se espalhar essa verdade, o ensinamento, os nossos gráficos também,
que tá tudo lá no ebook e tanto no livro, ok?
Então a intenção é justamente essa.
Mais que obviamente o canal, pra quem não sabe, o canal é desmonetizado,
o nosso canal é considerado como conteúdo nocivo, ok?
Então nós não temos possibilidade de monetização mais do canal.
Então nós mantemos esse canal através das ofertas voluntárias que vocês fazem.
E esse trabalho através do livro e através do ebook também é que vai nos ajudar.
Alguém?
Por isso que a gente fala, obviamente, você que tem condição, adquire para ajudar o
canal.
Você que não tem condição, entre em contato com a gente, entre em contato comigo, com o
pastor Marcelo, que está aí também, lá no Telegram, ok?
E nós vamos enviar o ebook para você gratuitamente.
Também, obviamente, foi feito para ajudar também o canal e tudo mais, mas nós vamos
ofertá-los também na sua vida, ok?
amém vamos lá sejam todos bem vindos aí ao escatologia na veia vamos lá vamos iniciar
então nessa noite aí seja bem vindo ok vamos mais uma vez aí então vocês viram a capa
dessa noite o tema que vamos tratar a conexão profética sempre coloca alguns elementos aí
pra vocês na capa né já vamos nessa né muita coisa acontecendo coisas loucas até
mesmo né na verdade coisas espirituais que aparece
coisas científicas mas são coisas espirituais que estão acontecendo que
muitas vezes não pode compreender ou pode até somente achar que é uma
um problema no sistema o que está acontecendo não tudo está sendo
estabelecido debaixo do controle de deus e obviamente as hostes espirituais da
maldade que está agindo no mundo de uma forma como essa geração ainda nunca
contemplou né imagina só que era aquela geração da
segunda guerra mundial está contemplando a malignidade aumentando e
se davam conta e daqui a pouco ele se vê no meio de uma guerra, ok? Mundial, basicamente.
Então tudo isso veio vindo paulatinamente, uma estrutura de inspiração espiritual e
quando a humanidade da época se encontra pronta com seu coração maligno, né? Se
encontra pronta para receber essas entidades, então o diabo opera de uma forma grandiosa,
ok? E essa estrutura está sendo preparada, obviamente o que nós enxergamos é que pela
o que nos parece que pela última vez, dentro dessa geração do período da graça, ok?
tudo que está acontecendo, essa liberação espiritual que está vindo sobre o mundo aí,
essa guerra que está por estourar, né?
Tudo isso, dá-se a entender, é o que tudo nós temos observado, é o que vai trazer
a grande tribulação.
Ok?
E a importância da gente entender o time de tudo isso é importante, justamente para
não ficar naquela.
Vocês veem que tem gente que já faz uns dois, três anos que afirma que a grande tribulação
já começou lá atrás, né?
Então quando as pessoas não se baseiam pela Bíblia, então há esses equívocos, esses
equívocos levam as pessoas a ficarem perdidas na profecia, né? Então tem gente que fica afirmando na internet que a gente já está na
grande tribulação, que o acordo de paz já foi assinado. Se o acordo de paz já foi assinado eu não quero nem ver quando não for, né?
Do jeito que as coisas estão vivendo, ok? Ainda não foi, tá gente? Ante Cristo ainda não se manifestou na sua plenitude, as coisas ainda
estão se desenrolando, por isso que é importante você sempre ficar com aquilo que a Bíblia diz, ok? Vamos lá? Sejam todos
bem vindos aí. Todo mundo viu aí a estrutura que é formada durante o período histórico do leão
Ursio e Leopardo. A sucessão de impérios que houve. Imperio Nabucodonosor. Isso aqui era no
capítulo 7 de Daniel. Para quem é novo aí no canal. A Babilônia, Média e Pérsia, Império
Grego. Aí essa estrutura desses impérios tanto a forma de ideologia como agiu durante o período
bíblico quanto também os territórios que os impérios tomaram ao longo do período histórico
o que Deus está nos mostrando é que isso volta a acontecer nos últimos tempos ok o leão urso
leopardo exemplo a babilônia lembra que na buga do nozor ele faz uma estátua toda de ouro e ordena
quem não se prostrar vai ser jogado na fonália aquecido sete vezes fazendo uma alusão a tipologia
da gran tribulação por isso que ele faz proposital aquecida sete vezes e fica ligado nisso porque
vocês verão toda essa estrutura hoje eu vou mostrar para vocês um tipo que está acontecendo agora
esse tipo de sete, ok? Que isso é espiritual. Muitos não entendem, mas é espiritual, ok?
Então, Nabucamanozor fala assim, ó, que essa fornalha é sete vezes mais, meninos
são jogados na fornalha por não adorar a imagem, e eles são poupados pelo quarto homem.
E nós já sabemos que era o próprio filho do homem, né? Que estava ali diante deles
na fornalha dando esse livramento. E na grande tribulação, a Bíblia diz que o império
do anticristo vai fazer a mesma coisa. Vai fazer uma imagem pra besta, quem não adorar
a imagem, né? Da besta do império, será também martirizado, vai receber uma pena
de morte, percebeu que a ideologia está presente dentro desses símbolos que Deus nos deixou
proféticos e obviamente o que vai compor são os mesmos territórios que esses impérios
tomaram no passado e isso volta a acontecer no futuro, ok, isso é de acordo com a bíblia,
tá?
Império Medopeça, lembra que o rei Darius, enganado pelos invejosos ali de Daniel, eles
estavam ali na média na Pérsia, eles ordenam, enganando o rei ali, que o rei ordenasse o
de lei revogável que nem o rei podia revogar que ninguém poderia fazer uma
petição uma adoração petição nenhum outro deus que não fosse o rei e aí
daniel tinha o hábito de orar três vezes ao dia daniel é pego orando e aí por
aquele decreto ser irrevogável daniel é jogado na cova dos leões
o que dá a entender é que esse vai ser o grande cavalo de troia nos últimos
tempos tá vai haver uma unidade mundial em que muitas nações vão achar até
mesmo vão achar que estão fazendo aquilo beneficamente ok pelo bem da
a humanidade, só que isso vai ser um grande cavalo de Tróia. Assim como foi para o rei
Dariu, que ele acreditou que aquilo seria uma coisa boa, para que o povo viesse o respeitar
e o temer, naquele momento ele foi enganado, ele amava Daniel. A Bíblia que diz que o
rei Dariu não queria fazer mal para Daniel, ele até ficou a noite toda procurando uma
brecha na lei para tentar poupar Daniel da cova dos leões. Então você percebe que
vai haver esse engano nos últimos tempos, que muitos vão na onda do que está acontecendo
e quando vê é algo irreversível, ok? E não é à toa que o leopardo, né, que a
representação do império grego, na qual na divisão que houve os quatro
generais de Alexandre o Grande, Cassandro, Luizinho, Matolomeu e Celeuco, quando eles
dividem esse império, né, império grego, uma das armas
que a gente mais lembra do império grego sendo utilizado foi o cavalo de Troia, né?
Que é o presente de grego, né? Que eles entregam o presente àquilo de Troia nações de dentro
pra fora e nós identificamos isso através da imigração islâmica, né? Que tá havendo no mundo
todo e isso vai acontecer pra destruição da terra, né? Durante o período da grande tribulação.
Não é à toa que assim como Daniel viu o leão, o urso e o leopardo, João vê a mesma coisa no
Apocalipse 13. Ele vê uma besta que tem pé de urso semelhante a leopardo e boca de leão, percebeu?
Ele tá falando das mesmas bestas que vai ressurgir, é isso que tá dizendo, com as
mesmas ideologias.
Por isso que esse império do anticristo faz as mesmas coisas que esses impérios fizeram
no passado.
Lembra que o império do anticristo não vai fazer, decreto de lei, ninguém vai poder comprar
ou vender a não ser aquele que respeite o império e basicamente venda sua alma pro
diabo, porque nós já sabemos a entidade que vai estar por trás, que é o próprio
diabo satanás.
Então as pessoas perderão a sua salvação instantaneamente a partir do momento que
ela recebe a marca da besta.
Nós vemos também que todos aqueles que não adorar a imagem do império
será matrizado por decapitação de acordo com aquilo que o João vê posteriormente.
Ou seja, percebeu que as mesmas coisas que o império fez no passado
volta a fazer no futuro.
É isso que Deus revelou para João. João, esses impérios vão voltar.
Só que quando voltar eles vão voltar de uma forma global.
Nem sempre que Deus está falando o mundo todo se trata do mundo todo.
Na Bíblia é um exemplo
Quando ele fala que a Babilônia da Buca do Nozor era o rei sobre toda a terra e tudo mais
nós sabemos de outros impérios além da Babilônia.
Mas ele se referia a Babilônia como sendo o império mais potente da época
e como tivesse uma ordem sobre a vigente sobre a Babilônia.
Então da mesma forma vai acontecer na grande tribulação.
Só que agora nesse mundo globalizado será um tipo de totalidade.
Obviamente não o mundo todo mas na sua totalidade
maioria do mundo estará sob a tutela do anticristo.
Então comigo até aqui vem instituindo então a falsa paz
ou seja isso ainda não aconteceu tanto que o Espírito Santo nos faz ainda pregar.
Você está entendendo como essas coisas o cuidado que eu falo para vocês
de acreditarem na maioria das bozeiras tem na internet
é porque isso até contraria o Espírito.
Ok a partir do momento que alguém se levanta na internet
dizendo que o acordo de paz já foi assinado há três anos atrás dois anos atrás.
Por que que o Espírito ainda me continua mandando pregar isso pra vocês?
Alguma coisa está errada?
Concordam comigo ou não?
Ou quem está errado?
Então é o Espírito que está nos influenciando?
Pregar a profecia que ainda não se cumpriu?
Ou esses doidos da internet que já está dizendo pra vocês que já aconteceu?
Ok?
Esse é o cuidado que vocês têm que tomar
Ficarem sempre com aquilo que a Bíblia diz
Por isso a importância de você entender o time da ressurreição dos mortos
O time do arrebatamento, por que?
porque ninguém consegue te enganar quando você não disser isso o diabo vai introduzindo falsas
doutrinas para pessoa de enganar as pessoas a matar essas pessoas na fé ok e vocês vão aprender
isso mais uma vez na live de hoje tenho certeza vai ser uma live incrível no estudo que nós
vamos fazer hoje até o final da live não conseguirem entender a importância ou seja se eu estou
aqui instruído pelo espírito a continuar pregando para vocês que ainda está vindo uma falsa paz
como que alguém se levanta dizendo pelo mesmo espírito que o acordo de paz foi assinado a
três anos atrás. Vocês precisam entender que há uma incoerência, isso é uma loucura,
ok? A gente acaba destruindo o evangelho, destrói a palavra de Deus e esse é o cuidado
que temos que tomar, ok? Esse é o cuidado que temos que tomar. Vocês estão comigo
nessa noite ou não, entendendo isso aqui? Ou seja, o acordo de paz ainda será assinado,
depois disso eles institui os três pilares no anticristo, que é um único governo, uma
única moeda e uma única religião. Ou seja, isso ainda não aconteceu, obviamente estamos
e andamento para que tudo isso se cumpra, ok? Então os locais que os impérios tomaram
sempre foram os mesmos, Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, ok? Arábia
Saudita obviamente vai se expandir também nesses territórios últimos tempos, né? Então
esses territórios foram os territórios bíblicos que a Bíblia não cita que esses impérios
tomaram e no caso desses impérios hoje todas as localidades são localidades muçulmanas,
Ok, religião na Turquia, o Islam, Síria, Islam, Irak, Islam, Irã, Islam, Arábia Saudita, Islam, Egito, Islam, Israel é o único que detém ainda a manifestação total do Islam, Soberente e Médio,
porque em Israel então nós temos o cristianismo, judaísmo e o islamismo, porém mas que entretanto o Islam que gira em torno de Israel, os povos em volta de Israel que é o que vão cercar na guerra de Gog Magog,
Percebeu como a bíblia é tão simples.
Eu não sei porque a gente complica tanto com essas doutrinações ou com essas baboseira
de teoria da conspiração da internet.
Não é à toa que nós estamos vendo aqui, a quinta taça na grande ebolação será derramada
sob a igreja de Pérgamo, onde estava a igreja de Pérgamo, que é onde está o trono de
satanás de acordo com a bíblia.
Aquilo que hoje nós conhecemos como Turquia, ela é a bíblia que diz, não sou eu.
Ou seja, se Deus está derramando seu juízo sobre exatamente o Iêmen também, como eu
disse para vocês, os carniceiros, nós vamos falar sobre isso hoje, que vai ser um dos
da live de hoje, ok? Então a cesta tá sendo derramada no rio Frátis, o rio Frátis vai se secar e os heios ao oriente de Israel
vai vim pra cá pra invadir Israel. E aí, ao oriente de Israel, nós estamos vendo agora a treta acontecendo entre o Paquistão e a Índia, né?
Que está ao oriente de Israel também, e essa treta é o que vai alinhar o pensamento do Oriente Médio e da Ásia, conjunta, ok?
que nós estamos vendo esse império sendo formado, literalmente sendo formado
por parte da Ásia, que é a representatividade do dragão
que vai vir então com essa cultura mais marxista, comunista, totalitária
juntamente com a doutrinação do Islam, do Oriente Médio
isso que é a besta do Apocalipse 13 de acordo com a Bíblia
que é o que nós sempre ficamos aqui com a Bíblia
não que eu penso, que eu acho, que eu vejo, não
sempre com a Bíblia, ok?
nós somos um canal completamente fundamentalistas bíblicos
Ok? Bom, pois bem, sempre fazer zoom pra vocês no início da live
É de suma importância que tudo isso seja fresco na sua mente
Pra que você consiga também ministrar e pregar isso pras pessoas
Principalmente através do ebook agora que você adquiriu, do livro que você adquiriu
E que em breve também você vai estar sob a tutela dele
Você vai conseguir pregar de uma forma que essa verdade se espalhe
Não através de uma única pessoa como eu
Mas vários de vocês estarão pregando a mesma coisa
Ensinando as pessoas a respeito do que está por vir, né?
E dentro disso, nós sabemos que uma das coisas que acontece como um sinal da vida de Cristo é a ciência se multiplicando,
essa questão de tudo que nós estamos vendo com o transhumanismo agora surgindo, a questão da robótica,
esses humanoides que estão surgindo agora com inteligência artificial, que no qual nós estamos, através também da circunstância quântica,
nós estamos basicamente evoluindo décadas, se não cem anos, à frente em relação a um a dois anos, ok?
nós em dois anos nós evoluímos 100 anos ok
principalmente quando nós tratamos na questão quântica e agora então com a inteligência artificial
nem se fala
esse é o multiplicar da ciência que a bíblia nos tratava e nos dizia ok
um exemplo de tudo isso
nós começamos agora vem comigo no escatologia na veia olha aí
primeiro a matéria que nós vamos ver nessa noite loucura isso aqui ok
olha isso
robô humanoide ataca operadores em fábrica
Eu fiquei chocado quando eu vi esse vídeo, né? Olha isso aqui.
O obomonoide ataca o operador em fábrica.
Um incidente foi capturado por uma câmera de segurança.
O obomonoide avançou contra dois operadores
em uma linha de montagem industrial após perder o controle.
Um incidente ocorreu essa semana
em uma fábrica e foi
integralmente capturado por uma câmera de segurança que registrou o momento
e a máquina começou a realizar movimentos bruscos
e derrubou o equipamento, ok?
Vamos ver esse vídeo aqui que, literalmente, olha
parem pra pensar, olhem isso daqui que nós estamos vendo agora
mediante aquilo que eu falei pra vocês, das entidades
que irão se manifestar nos últimos tempos
e que dá e se entender que eles estão preparando essa questão robótica pra isso também
que é uma mistura de robô com transhumanismo, né?
essa questão da inteligência artificial, que é uma espécie de alma
que tem uma independência e uma auto evolução
então a coisa tá ficando bem estranha, tá indo pro escopo espiritual, ok?
Vem comigo, veja esse vídeo se não é algo bem estranho. Olha isso aqui.
Os operadores estão lá. Ele está no guindarte, né? O robô está no guindarte. Olha isso.
E olha isso.
Ele começa a virar e a atacar. Olha isso que loucura.
Percebeu isso?
E no resto da matéria está dizendo que é como se o robô
se ele quiser se livrar das correntes ali, que está pendurando ele. Olha que estranho.
Olha isso. Agora imagina só uma pancada dessa pegando num funcionário dessa empresa, imagina só.
Ok? Porque nós estamos falando ali de metal, é ferro né? Metal. Então imagina a pressão que isso,
olha isso, olha a força e a pressão que isso tem. Ok? Olha isso, que loucura.
e literalmente se ele não tivesse pendurado ali amarrado com certeza iria atingir ok o
operador então é esse tipo de coisa que nós estamos falando que ao longo do tempo eles
vão precisar regulamentar essa circunstância da inteligência artificial essa questão da
robótica e vão precisar ter uma unidade sobre tudo isso ok vão precisar tem identificações
por exemplo porque vai chegar o momento que a gente não vai conseguir dissenar o que que lembra
Você lembra do Captcha, né, quando geralmente nós íamos entrar em alguns sites e aí pedia
pra você provar que você não é um robô?
E aí nós fizemos lá, é, veja essa imagem, onde tem uma bicicleta na imagem.
Aí tem lá, 10 árvores e uma bicicleta, aí você clica certinho e ele fala, errou.
Lembra disso?
Dá uma raiva, né, aquele negócio?
Imagina isso.
Aí você viu que essa estrutura já foi sendo montada propositalmente, ok?
Como assim não provar que eu sou um robô?
Por cima que agora...
não tem muita lógica? Naquela época não tinha muita lógica isso? Percebam agora ou não? Como
assim? Provar que eu não sou um robô, provar que eu sou humano, né? Você percebeu que eles
vieram implementando isso paulatinamente, ok? Quando nós acostumamos. Tanto que se eu tiver
que entrar na rede social e fazer um cápita ou qualquer coisa pra provar que eu não sou humano,
eu vou fazer de uma forma natural. Ah, ok, eles estão fazendo pra me provar que eu tô aqui que
não é um que não é alguém utilizando vírus ou que não é um robô utilizando
computador aí você vê que quando nós entendemos hoje como funciona o game a
conta meio que não bate agora com a inteligência artificial sim ok prove
que você não é uma inteligência artificial esse é o próximo passo ok
então pra isso que dá e se entender é que nós teremos que provar que somos
seres humanos e pra provar que somos seres humanos eles vão colocar uma
uma espécie de leitura em que eles consigam identificar a humanidade em nós, ok?
Por isso que a marca da besta será algo vinculado e que estará ligado amplamente à alma, ok?
Que é por isso que provavelmente as pessoas que receberem a marca da besta vão perder
a salvação, ok?
E é isso que dá e se entender, a prova da humanidade, ou seja, prova que você é humano,
faça parte do sistema e aí você vai poder comprar e vender, ou seja, dá e se entender
que esse será o acesso permitido a internet ok para as pessoas comprar e vender está ligadas
a internet elas terão que receber esse sinal da besta essa marca da besta ok e aqui nós
estamos vendo o caos já e instaurando com toda a parte robótica que eles estão instruindo
estão operando né e que você percebe que não tem total controle né as coisas têm
efeitos colaterais ok tudo tem efeito colateral até até que se faça algo seguro os testes
serve para isso? Para eventuais problemas, ok? Tantas picadinhas, né? Para isso que
serve quando você cria uma picada, um exemplo. Por que demora muito tempo e
deve demorar muito tempo? Porque você ao longo dos anos examina os efeitos
colaterais. Não tem como você me provar que aquilo em três anos não vai me
fazer o mal se você fez um negócio e só fez um experimento sobre as pessoas em
dois meses. Não tem como você provar que ao longo prazo aquilo não vai fazer mal, ok?
vocês estão conseguindo compreender a loucura que nós estamos vivendo, ou seja, da mesma
forma aplicar isso na inteligência artificial, aplicar isso na robótica, não adianta eles
falar não é totalmente seguro, quem me garante, você acabou de fazer o negócio, quantos
efeitos colaterais isso tem para você me provar que está sob controle, ok?
Assim como nós estamos vendo agora, todo mundo utilizando carro autônomo né, não,
pode utilizar que é confiável, tá, confiável desde quando, faz quanto tempo que vocês testam
isso ok para me provar. Beleza vocês me provaram que ao longo de um ano isso é seguro mas e se ele
ficar obsoleto a partir de dois três anos e houver problemas. Quem me prova isso? Não dá para provar
você não fez testes ao longo prazo ok. Vocês estão comigo entendendo o que está acontecendo? Ou seja
vai chegar um momento por isso que será necessária obrigatoriedade obrigatoria. Isso é inevitável tá
coisas têm que ser assim, eles terão que colocar e fazer uma lei mundial
justamente para colocar essas coisas em ordem, ok? Tanto a questão da robótica
inteligência artificial, a questão do comprar e vender nessa economia global
tudo isso terá que ser legalizado, não tem pra onde correr, é pra onde estamos
caminhando, ok? E aí nós percebemos a proximidade que
estamos da da vinda do anticristo e se estamos próximo da vinda do anticristo
Obviamente para a igreja estamos muito mais próximos da vinda de Cristo para o corpo
dele.
Ok?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá.
Curta, compartilhe, ative o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Lembrando que o canal é desmonetizado e sempre contamos com vocês para manter esse
trabalho.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
Estão aqui embaixo.
Vem comigo.
Do Escatologia Naveia.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo.
do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos e
book completo para quem preferir o digital escatologia na veia
mais uma então olha isso china inaugura o primeiro hospital de inteligência
artificial do mundo com 14 médicos robôs olhem isso olha que loucura que
chegamos então pouco tempo ué como assim ok essa matéria é do dia 27 agora
de abril que passou, ok? E aí nós já vemos a velocidade que isso está, mas como assim
a gente começou a mexer com inteligência artificial agora? Como que eu chegue no hospital
e agora quem vai me atender não é mais humano, é um robô? Como assim? Eu consegui entender
a velocidade que nós estamos andando, é essa referência que a Bíblia nos dá quando
ele faz uma inferência dizendo que os dias serão abreviados, ok, a velocidade que as
coisas estão acontecendo é grandiosa e você precisa compreender a seriedade disso e a
importância de nós entendemos que isso é bom, porque nós compreendemos a proximidade
da volta de Cristo, ok, para nós que estamos acordados, para nós que compreendemos a palavra,
ok, isso é incrível, né, de nós vemos toda essa evolução, todo esse start-up de
tudo que está acontecendo e o quão próximo estamos que tudo aconteça.
A questão é o que vai ser vendido para a humanidade, que é que você precisa entender
que será um dos maiores enganos.
Os maiores enganos que será vendido para a humanidade é a paz e a prosperidade que
está por vir, ok?
Então os robôs agora são maravilhosos, esse mundo de stop com onde a tecnologia vai
reinar e todos nós não teremos mais problemas, teremos uma longevidade de vida, então você
percebe que, entenda, escuta o que eu estou dizendo, a maioria das pessoas ao seu redor
é nisso que elas vão acreditar, ok?
Elas vão acreditar que o mundo está mudando para melhor, será tão fantasioso a coisa
que todo mundo vai acreditar que agora nós estamos vivendo num período de grande evoluções
e que essas evoluções estarão na quarta reforma industrial, será tudo maravilhoso
de todo mundo terá bitcoins de ouro e prata e mansões e casas e você vai ser maravilhoso
sua vida aqui na terra isso não é uma realidade bíblica ok de acordo com a bíblia o único
reino perfeito será o reino de cristo pelo contrário que pedro nos diz é que essa terra
está reservada para o fogo ok essa terra está reservada para o fogo então é isso
que nós precisamos compreender então olha quando você olha uma imagem dessa obviamente
qualquer um vai falar maravilhoso ok não vai ter mais erro médico ok
inteligência artificial tem a capacidade foi preparado para isso e foi botado em
prova porque seres humanos confiam e quem é você para não confiar ok então se
você for olhar para o lado uma poxa maravilhoso né
toda essa robótica sendo utilizada a imagina você não tem mais a fila do SUS
ok porque se vai chegar lá vai ter 10 robôs para atender enquanto um humano
tem que atender 30 pessoas, 10 hobos sem erro, ok? Atende 500 pessoas, ok?
Então olha quanto isso é bom, olha quanto isso vai ser vendido como uma coisa boa.
Só que essa não é a realidade que a Bíblia diz, ok?
Não é a toa que a Bíblia diz, que os homens não dariam mais vazão ouvido à san doutrina, ok?
Mas elas iriam passar a crer em fábulas, é o que a Bíblia diz, ok?
e não é o que estamos vivendo, é tudo muito maravilhoso dentro do script, dentro da teoria
agora quando for aplicar isso na prática de acordo com a bíblia a coisa não será boa
o mundo não estará bom, tanto que a referência que ele nos dá é que será como no Jejinoé
as coisas estarão vivendo uma normalidade mas a abominação mediante a humanidade para
ser a grandiosa é o que vai trazer os juízos pré-estabelecidos de Deus ok então nos dias
de noé a humanidade não estava maravilhosa todo mundo vivendo o reinado de paz maravilhoso
não a coisa estava caótica por um lado ok eles viviam uma normalidade dentro de comendo
bebendo casando se dando sem casamento porém na parte espiritual estava uma derrocada e
uma abominação para deus que fez o que deus mandar o reset a qual mandou e nós estamos
ver no prelúdio de tudo isso de nossos olhos tudo isso vai se repetir é o que estamos enxergando
acontecendo olha isso ah isso aqui foi dos robôs humanoides né que atacou a que teve
aquele problema né vamos lá continuando aqui vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui vamos lá vamos para a próxima matéria dessa noite vem comigo no escatologia naveia
olha aí o Chile emitiu um alerta de tsunami né após um terremoto de magnitude 7.4
Isso não, isso não...
Então isso foi agora na semana, não chegou a acontecer o tsunami, pelo menos nós não
vimos nada dos noticiários, mas nós estamos falando que aqui está basicamente próximo
da América Latina, ok, então nós estamos falando, e aí nós temos a questão do Chile,
olha a magnitude do terremoto, ok, que está acontecendo, 7.4, a tendência como nós sempre
pra vocês aqui das dores de parto, é as coisas aumentarem, ok? Isso aqui aconteceu na sexta-feira,
né? E eles estavam agora colocando a suspeita que poderia haver o tsunami, eles tiveram esse
alerta de tsunami, então você percebe que a tendência dessa insegurança que nós vivemos
global, literalmente você percebe que os homens andam inseguros, ok? A qualquer momento qualquer
coisa pode acontecer, por isso a importância de você entender que o único livramento que nós
que podemos ter mediante o que nós devemos nos importar é com a vida eterna novamente tá aqui
aqui você não vai ver essa escatologia louca de nossa meu deus acabou vê a vê não o que o que a
bíblia diz é você vai ver a sua vida normal normal que eu digo é cumprir os requisitos bíblicos que
é buscando primeiro o reino de deus e as suas justiças e as demais você vai ver uma vida normal
Casando-se, dando-se em casamento, fazendo sua faculdade, tendo filhos, namorando, indo pra festa do seu parente
Você vai fazer sua vida normal, sendo um exemplo de cristão
Vivendo uma vida completa, voltada a Deus e ele sendo em primeiro lugar a sua essência
É isso que a gente manda fazer, porque quando o status quo das coisas mudarem, será num piscar de olhos
Ninguém terá o controle sobre isso, ok? Ninguém terá o controle
Obviamente nós sempre vamos trabalhar com a vigilância.
A verdade é, excredes nos seus profetas e prosperareis, então quando vir o alerta do profeta
obviamente você vai estar ali atento pra ouvir, pra fazer, sem loucura.
Não precisa de loucura, ok?
Ah, meu Deus, tu precisou juntar alimento.
Vai, pode juntar alimento sim, mas sem loucura, ok?
Não vai que essa loucura toda desesperada...
Não, a gente não foi feito pra ficar dispeço mediante ao mundo
ou pra se tornar aqueles a quem as pessoas vão olhar e somente vão falar que loucos eles.
nós somos a essência da prontidão, a essência da serenidade, ok?
Os cristãos devem ser fazer as coisas com prudência, obviamente vamos agir e como reflexo
de exemplo para o povo, não é o contrário, é o que nós vemos, vocês ficam assistindo
essas baboseiras na internet, aí fica todo mundo louco, meu Deus, acabou, vamos para o
mercado correr, vamos juntar alimento, vamos fazer isso, meu Deus, nossa, e não sei o
que, aí o povo olha para você e fala, esse gente é tudo doido, e o pior muito, vão
olhar pra gente e vamos falar, eles não confiam em Deus, não?
Às vezes os ímpios confiam mais em Deus que nós, que Deus tem o controle das coisas,
ok?
Por isso que vivem a vida e não estão nem aí pra nada, eles só seguem a vida deles
e tudo mais, que não quer dizer que quando a coisa real acontecer eles não serão pego
de surpresa, ok?
Mas quando nós mesmos, a atitude profética que nós tomamos, tem que ser uma atitude
profética serena, tranquila e como exemplo pra todos, assim como nós já cansamos de
fazer.
Um exemplo com antes de vir a pandemia, Deus me mostrou de onde que viria, eu alertei a igreja do que estava por vir
Nós começamos a juntar alimentos, essas coisas, não tínhamos a noção de tudo que ia acontecer, né?
Na como foi, a plenitude de tudo como foi, mas um pouquinho nós já estávamos precavidos, ok?
E fizemos as coisas serenamente, tudo tranquilo, quando avisamos, aí depois Deus também nos avisou em relação às picadas malditas que estavam vindo
E quase ninguém ouviu, falou isso, pastor é doido
Pastor doido, ficar falando isso aí na igreja, porque o que eu prego aqui, eu prego na minha igreja, tá?
Eu não tenho problema nenhum, nunca tive problema com isso, ok?
Tudo que eu falo aqui pra vocês, eu prego em cima do altar pra minha igreja, eu ensino a minha igreja.
Agora, se vão ouvir ou não, isso aí é problema de cada um, ok?
E aí, arcam com a consequência, ok?
Assim como nós avisamos, cuidado com esse bicho aí que tá vindo, cuidado com essas picadas malditas aí.
Deus tá avisando, isso não tem nada a ver.
E agora, com os efeitos colaterais, porque tem de gente que chegou nele e depois falou
pastor, desculpa, o senhor avisou, mas a gente não ouviu, agora estou com um problema tal,
estou com um problema tal, estou com um problema no coração, estou com o trombose, estou
com não sei o que, eu falo, ninguém avisou naquela loucura de falar, não, meu Deus,
não faça, nossa, não, não tem nada a ver, a gente é sereno mediante aquilo que a Bília
está nos apontando, cuidado, Deus está avisando, agora quem não vive pela fé, infelizmente
vai ter que provar agora os efeitos de tudo isso, ok, vocês estão comigo ou não entendendo?
da mesma forma a função nós estamos dizendo olha isso terremoto aconteceu
7.7 na escala Richter lá no Chile e novamente o aviso
nenhum local do mundo está isento que aconteça porque a maioria das coisas que estão acontecendo agora nos últimos tempos não são coisas naturais
são coisas ocasionadas pelo próprio homem ou seja antes a gente estava limitado ao clima
um exemplo só vai acontecer furacão lá na parte norte
Beleza, hoje a gente já não pode dizer porque eles causam um furacão através do Harp, ok?
Tempestades, pulverização de sais nas nuvens e faz cair tempestades em locais.
Então, ou seja, não tá limitado mais algo natural.
Antes um terremoto era limitado a placa tectônica, movimentação de placa tectônica.
Éramos limitados a isso.
Hoje você vê terremoto acontecendo em local que não tem movimentação de placa tectônica.
Você vai falar que é o que agora?
O que nós vamos falar? Então você percebe que a ciência está sendo reescrita, da mesma forma que nós fomos ensinados na escola
cromossomos X, cromossomos Y, então cromossomos XX, então é menina, X, Y pode ser...
Nós fomos ensinados e agora estão reescrevendo a história. Não, a questão do cromossomo já não vale mais pra nada
porque se o filho vai nascer ele vai escolher depois que vai ser... depois, ok?
Ou seja, tanto faz ultrassom, você não precisa mais fazer ultrassom também, porque...
Você percebeu? Então, cuidado com esse tipo de manipulação.
Pessoas que não pensam, elas estão sujeitas a serem controladas.
E o que eu tô falando aqui é coisas básicas e bobas, o que eu tô falando aqui.
Ok? Mas se você não tem capacidade de pensar, raciocinar, mediante a que eu tô falando aqui,
automaticamente você é uma pessoa facilmente controlável.
Você que não... Você que não questiona...
O que tá... Mas por que que você tá passando? Mas por que que você tá fazendo isso?
Não, não tem que me calar nada em meu corpo e minhas regras, eu quero saber os motivos,
ok?
Então você está me dizendo que eu vou perder o meu emprego se eu não me sujeitar ao experimento?
Eu não quero o meu emprego, eu prefiro a minha salvação.
Então essa consciência que cristãos devem ter, só que a manipulação será grandiosa
nos últimos tempos, tão grande, que as pessoas não pensarão mais, elas estarão sujeitas
à necessidade.
Por quê?
Porque aprendemos a não sermos mais dependentes de Deus, ok?
igual muitos falam, pastor, você é doido, você está entregando um negócio de graça para os outros
eu sou dependente de Deus, eu não sou dependente dos outros
até para você fazer, se Deus não permitir que você faça, você não vai fazer
então, ou a gente confia no Senhor e vive uma base, uma vida cristã
totalmente dependente de Deus
ou a gente vai ficar dependente de homens, e o pior
o homem é falho, o homem vai dar mancada
o homem vai vacilar, vai te fazer mal
e aí, se sua fé, sua estrutura está nisso
justamente você não será um cristão sustentável, porque seus alicerces não estão na rocha
porque só existe uma rocha, a rocha é Cristo
vocês estão comigo nessa noite
e aí nós entendemos o porquê que muitos vão e saem da presença de Deus
porque está afirmado em homens, até vocês, vocês não devem estar afirmados no pastor Tiago
você deve ser meu imitador como eu sou imitador de Cristo
a partir do momento que eu deixo de imitar Cristo, deixem de me imitar
Ok, é simples assim.
Então a estrutura que nós temos de parâmetro cristão é Jesus.
Ele é nosso, ele é nosso molde, ele é nosso parâmetro de fé.
Ok, qualquer um que ande fora disso, opa, para mim não serve, independente de quem seja.
Ok, independente de quem seja.
Nós estamos vendo muitos estão na onda do sistema, mesmo sendo pastores maravilhosos,
pessoas maravilhosas, mas quando eles entram dentro do sistema,
eles precisam andar e de acordo a música.
Ok? E aí não serve mais pra mim, te sinto muito, até aqui eu te admirei, te segui, a
partir daqui não serve mais. Ok? Isso é natural, porque nosso parâmetro de fé é
Cristo. Cês tão comigo até aqui ou não? Vamos lá, olha isso aqui. Aí, saiu um relatório
do WIF, né? Essa palavrinha que tá aí no fundo aí que eu não posso nem falar. Vou
falar isso aqui rapidinho, tá? Porque isso aqui deu ruim já pra mim quando eu falei
isso no canal, já tomei um horiugue, vamos lá, em discurso no FEM, o banqueiro Peter
Santos anuncia com entusiasmo, olha o que ele anunciou, a chegada de uma nova negocinho,
bianual, ou seja, duas vezes por ano, presta atenção, eu estou avisando só hoje, não
não vai falar disso a ação curta 100% eficaz como assim meu amigo como você sabe disso ok olha
isso que está dizendo você toma a cada seis meses é esse esse esse negocinho aí ok é
incrivelmente eficaz e olha que ele disse você fará fila para tomá-la eu não duvido né do que
tá vindo aí, ok? A gente já avisamos, nós já avisamos, nós já pregamos, já anunciamos,
já nos prejudicamos mediante a isso, porque nós acabamos sendo bloqueados, um dos motivos
da minha desmonetização aqui do canal é esse, que nós estamos sempre aqui alertando,
falando a verdade, sem enrolação, ok? Nós pagamos um preço por conta disso, por amor
a almas e a vidas, ok? Olha novamente o que tá por vir, eu tô dizendo que vai vir uma
bianual duas vezes por ano todo mundo será obrigado a tomar ok a carnetinha
alguém todo mundo vai ser obrigado a tomar aí de acordo com a ideologia que
eles estão tentando
montar politicamente para que seja obrigatório. Agora imagina se durante aquele período de um
governo de direita que nós estávamos, olha o caos que foi por conta do poder que ele foi tirado.
Imagina mediante o poder de um governo marxista ditatorial, ok? Vocês estão conseguindo entender
que no qual naquele período a pessoa não podia ir para a praia, nós vimos aí vídeos de seguranças
polícia batendo em mulheres que tava na praia a 100 horas, ok?
É pessoas proibidas de trabalhar, sendo que, um exemplo, o ambulante que trabalha por conta,
ele depende daquilo que ele vende por dia pra sobreviver, então ele vende a pipoquinha
dele ali naquele dia e é o que ele vai utilizar pra comer no outro dia, proibiram esse cara
de trabalhar, ok?
Vocês estão comigo ou não entendendo a abominação que foi isso?
o gênero do sídio que foi isso, ok, aquilo que foi executado durante aquele período
e agora tá vindo uma nova novidade aí, nova novidade, tô sendo redundante, proposital
ok pra que vocês entendam do que eu tô dizendo, vocês tão comigo nessa noite, é importante
que vocês compreendam, é importante que vocês ensinam pra não serem enganados, nós vivemos
o período de muito engano, agora esse é o parâmetro do engano nessa área, aí tem
parâmetro do enganar a religiosa que é uma das coisas que nós vamos discutir
hoje se der tempo ok no estudo porque é deus me mostrou algo está por vir me
lembrem também de até o final da live me contar a última visão que eu tive
foi algo muito sério que eu vi ok eu quero trazer pra vocês essa noite as
coisas não está a gente não pode a gente tem que viver a nossa vida você
vai ver seus filhos sua família e tudo mais só tem que acordado ok
acordado para que para não pagar um alto preço desnecessário daquilo que
Deus não quer que você pague neste momento, ou você, novamente, ou você vai me dizer
que a vontade de Deus era que tantos jovens tivessem morrido durante os últimos anos.
Igual nós vimos aí acontecendo, até com um cantor gospel que tinha acabado de nascer
a filhinha, aquela foi a vontade de Deus, que ele fosse, Deus o matou em cima do altar,
o recolheu.
Cuidado com essas doutrinações, gente, isso não entende, ou ficamos com a Bíblia ou
não, a Bíblia diz, seja obediente seus pais e suas mães para que tenham longe de vida
e vida.
E aí nós vemos o jovem que acabou de ser pai, que é um jovem tecnicamente exemplar, tá ali adorando a Deus em cima do altar
E ele toma um negócio e pouco tempo depois ele tem um piripá que em cima do altar e morre
Essa foi a vontade de Deus, não me venha dizer que isso é antibíblico pra mim
Ok? Mas a Bíblia diz, meu povo perece porque ele falta conhecimento
Ok? E essa é circunstância, então o efeito colateral é pela não observação da lei
na observação da palavra, por isso que nós pagamos um preço que Deus nunca
quis para nós. Eu tenho certeza, se tivesse aí, né, dentro dessa
circunstância, provavelmente eu já estaria com Jesus. Isso é maravilhoso, de certa
forma, né? Mas ainda não é o tempo, né? Quem estaria aqui pregando
escatologia na veia para vocês, né? E tudo mais. Lembra que Paulo dizia? Paulo, eu gostaria
de morrer para estar com Cristo, mas eu não posso por conta de vós, né?
Paulo dizia. Ou seja, não que... Há muitos sabendo aquilo como uma espécie de depressão, né?
Paulo tá depressivo, ele quer morrer, quer se matar.
Não, ele tá dizendo, eu vi tanta coisa, eu vi Jesus, eu vi as coisas infáveis que
os homens não é listo pra anunciar, eu gostaria de morrer pra estar com Cristo, porém não
posso por conta de vós, ok?
Vocês não iriam suportar e ainda temos muito trabalho a executar, a fazer, mas não que
não seja quando chegar o tempo correto Deus vai chamar, ok?
Mas quando não é o tempo, por isso que nós precisamos tomar cuidado pra não pagar um
preço desnecessário.
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus, eu quero agradecer o pessoal aí
que está nos auxiliando aqui no canal.
Passou aqui alguém aqui que falou que fez uma ajuda.
Maria, muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado Maria, em nome de Jesus.
Pessoal, a intenção do e-book, ou pelo menos o livro,
é que todos tenham acesso a esse material.
Estou novamente lembrando, quem não tiver condições, pastor não tem condições.
Entre em contato comigo e eu vou ofertar para você na sua vida, ok?
Não tem problema, ofertar o e-book, né?
Nós vamos ofertar.
Ou faça dessa forma, pastor, a gente tem que aprender a semear, ok?
A maioria das coisas que eu colho na minha vida é porque são coisas que eu semeei, ok?
Semei ofertas na vida de pessoas que eu acredito e tudo mais.
Então quem mais planta mais vai colher, ok?
Então é assim que funciona. Nós vivemos esse período.
Então nem que você, pastor, eu não tenho condições de pagar o valor que está ali, mas eu tenho condições de ofertar um real, que seja
Você está plantando uma semente, ok? Então não se trata de dinheiro, vocês podem entender isso, ok? Não se trata de dinheiro, ok?
Se trata da questão da fé, da crer, do plantar, assim como foi aquela viúvinha que ela não tinha muito, tinha uma moedinha
Ou seja, mas Deus se agradou do coração dela, ok?
Por exemplo, você pode chegar a me ofertar aqui mil reais, mas se você estiver fazendo o espaço se aparecer,
uma pessoa que me ofertar dois centavos, com virtude daquilo que ela tem com todo o coração,
a que vai agradar Deus é aquilo ali. Isso é bíblico, tá gente? Eu não estou falando nada demais, ok?
Então, começam a agir dessa forma pela fé, ok? Agam dessa forma.
E literalmente, pastor, não tem condições. Pode falar que eu vou entregar pra você gratuitamente, ok?
A intenção disso não é a gente enriquecer, ganhar dinheiro nem nada, tá gente?
pelo amor de deus estão comigo ou não ok tá aí os primeiros links aí eu sempre
colocamos aí pra vocês do ebook e do e do livro impresso né tá aí os links ok
os dois portais aí nós sempre colocamos aqui pra vocês ó nos comentários e aí
vocês acessam a página lá tudo profissional que a gente fez aqui ok foi
um trabalho a longo prazo e que graças a deus foi concluído obviamente nós
trabalhamos no silêncio né por isso que muitos não sabia que a gente tava fazendo
tudo mais ok vamos lá vamos continuar aqui se todos bem-vindos aí curta compartilha ativa o
sininho deixa o like vamos lá samuel muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho ok fazer
que nós estejamos aqui mais uma vez e aí tivemos então a última que nós vimos né o Zelensky ele
eu não sei se vocês a seriedade das coisas que estão acontecendo né agora teremos a comemoração
dia da vitória, né, que vai ser comemorado pela Rússia. E aí será desfiles, assim como nós vemos
anualmente, todo ano isso acontece, né, que são desfiles militares, acontece, então, vários
líderes mundiais, às vezes, viajam para determinadas nações, para participar desses desfiles, né, e tudo
mais. Só que tem um grande porém, agora a Ucrânia está fazendo ameaças, ok? A Rússia, mediante
o desfile que vai ter. Vem comigo no escatologia na aveia. Olha isso. Urgente. Os Helenski mostrou
que tem culhões colocados aqui. Estou colocando eles aqui, tá gente? Perdão o argumento
e a forma de falar. E diz que a Ucrânia não pode garantir a segurança de líderes estrangeiros
em 9 de maio. Isso vai ser agora, tá gente? Olha a seriedade do momento que vivemos.
Em 9 de maio, em Moscou. Data em que acontece o desfile militar russo em comemoração ao
dia da vitória da segunda guerra mundial isso aqui foi uma ameaça do do dos elenca
o presidente chinês de jiping está entre os líderes prontos para participar do
desfile do dia da vitória de moscou segundo os elenca eles oferecem
segurança portanto não lhe não lhe daremos nenhuma garantia porque não
sabemos o que a rússia fará hoje em dia olha olha isso olha a seriedade do
estamos vivendo. Ele também alertou que a Rússia poderia orquestar provocações, incluindo incendiação,
bombardeios, assim por diante. Apenas para culpar. O que ele está dizendo? Que poderia haver um falso flag.
O que ele está dizendo? Que poderia acontecer no momento do desfile em que tem vários líderes
mundiais ali na Rússia. Olha o que ele está acusando o Putin. Que o próprio Putin faria um boi de piranha,
cavalo de troia interno proposital ok para culpar a ucrânia olha que caca que
está dando porque porque tantos eleitos que pode fazer e depois dizer que foi o
pute que fez propositalmente para culpar a ucrânia olha a salada que isso está
virando ok por isso que nós vemos ao longo desse período muita coisa está
acontecendo séria a qualquer momento a coisa pode estourar e o status quo mudar
de tudo ok a qualquer momento isso pode acontecer ok da coisa é explodir
de certa forma algo muito sério acontecer e cá pra nós a gente pode sair daqui de uma live dormir
e no outro dia acordar com uma notícia aqui ok que o status quo do mundo mudou ok isso pode acontecer
vocês estão comigo ou não compreendendo isso daqui vamos lá olha isso aqui aí drones ucranianos
atacou moscou interrompeu voos antes do grande desfile militar enquanto o país se prepara para
O grande desfile militar que deve contar com a presença de líderes mundiais, incluindo o Xi Jinping, né, o chinês.
A Rússia fechou nada menos que 13 aeroportos ontem à noite, durante o ataque de drones da Ucrânia, incluindo todos os quatro em Moscou.
Olha aí, então, o Zelensky fez uma ameaça, foi uma ameaça clara, obviamente ele jogou ali e tal.
No outro dia já aconteceu, os Helenski literalmente atacaram com drones Moscow, em meio a essa
preparação para o desfile, ou seja, o dia 9 não é seguro, algo sério pode acontecer.
Na região, um playground pegou fogo quando o drone caiu, o governador afirma que 18 drones
foram abatidos no local, não houve relatos imediatos de danos graves ou vítimas, mas
destrossos de drones abatidos caíram em uma rodovia importante, voos foram suspensos como
medida de segurança em quatro aeroportos da capital de acordo com as
autoridades aviação russa os dispositivos de lançar lançados em
moscou estavam entre os 75 drones ucranianos
interceptados na rússia durante a noite disse o ministério da defesa da rússia
no telegrama terça-feira ou seja olha aí olha o tanto de drone que a ucrânia
ou seja nós estamos em um momento de provocação grandes provocações
OK? E esse desfile literalmente não é seguro. O que tá pra acontecer agora, eu não acho que o
Putin iria cancelar, né? Porque o Putin, ele tem que mostrar, ele tem que
provar força, ele tem que mostrar que ainda tem potencial, tem força, tem
defesa, ou seja, ele não vai fazer, porque imagina, você tá comemorando o dia da
vitória, só que você tá perdendo por um país desse tamaninho, você venceu uma
guerra mundial e agora tá com medo de fazer uma comemoração dessa vitória
mundial que você tem por conta de uma nação pequena, então perceba que ali é uma luta
psicológica também, ok, é uma luta psicológica, então não é algo tão simples o que tá
acontecendo, ok, e literalmente os aliens podem fazer qualquer coisa proposital ali
como ataques e tudo mais e no momento eu disfiro, ok, então você percebeu que esse meio de
ano é um meio de ano muito tenso, ok, que nós estamos vendo, desde o começo do ano,
né, a coisa tá uma loucura, né, com tudo que tá acontecendo, ok, vocês estão comigo
essa noite, compreendendo isso aqui, vamos lá, deixa eu ver o que vocês estão falando
aqui, vamos lá, vocês já curtiram, já compartilharam, já deixaram like, vamos lá, vamos continuar
aqui, e aí vocês viram a grande treta que está rolando, agora que nós vamos bater
um papo que vai ser um dos temas principais aqui da live, obviamente tem bastante coisa
ainda para a gente ver, mas um dos temas principais, todo mundo viu a treta que estava
Aconteceram na circunstância quando Deus nos revelou a circunstância dos carniceiros, né? Que é o IEM, né? Que eles iriam entrar
nessa treta com os Estados Unidos e isso ia carregar alguns problemas
não seria algo tão simples porque muitos achavam, não, mas o IEM é um paíszinho desse tamanho aqui
Estados Unidos ali faz qualquer coisinha, Israel também já. Aí Deus nos mostrou, calma, que existe algo espiritual por trás disso
aí Deus me mostrou as entidades que estão por trás disso. Quem ainda não viu, busca aqui no canal a visão dos carniceiros
ok nós temos aqui no canal busque lá depois você vai entender o que eu tô
falando ok e agora entramos nessa treta literal entre os estados unidos se
envolveu né porque o o routis ali está se envolvendo derrubando navies ali no mar
vermelho do mais então tá prejudicando a rota comercial mundial está
prejudicando a questão do mar vermelho ok então isso envolveu os estados
unidos envolveu israel e essa treta está se espalhando aquilo que deus mostrou é
eles vão atacar também pessoas em localidades civis, ok?
Pelo menos o que Deus tinha nos mostrado, naquela época que quando eu falei essas coisas
nada disso estava acontecendo, tá?
Routis acho que nem sequer estava na treta, ainda estava naquela treta do resbolar, lembra
da época dos pagers e tudo mais, e aí Deus nos deu essa visão, nos mostrou essas coisas
que iriam acontecer e está em andamento, ok?
Prova disso, vem comigo no escatologia navia que isso aqui está ficando uma bomba, hein?
Vamos lá?
E está se cumprindo de acordo com aquilo que Deus nos mostrou, vem comigo no escatologia
navia.
isso aqui. Urgente, o Irã, isso aqui foi o que foi acontecendo ao longo do final de
semana, tá? Nós vamos construir algo agora até chegar no dia de hoje, ok? Vamos
construir tudo que aconteceu no final de semana até chegar no dia de hoje.
Vamos lá, ameaça do Irã, vamos lá. O Irã retaliará se os Estados Unidos e
Israel atacarem. O ministro da Defesa do Irã, né, o Aziz, disse no
domingo que Terã revidará os Estados Unidos ou Israel se atacarem, ok? Então a
foi o seguinte, se os Estados Unidos atacar, nós vamos evidar, você vê que aí já entrou numa guerra no escopo mais do que somente falar, ok?
E aí o que aconteceu? Vamos lá. Urgente, após a reunião de segurança, isso foi no dia 4, após a reunião de segurança nacional
decorrente ao ataque dos terroristas do Houthis, apoiado pelo Irã, Benjamin Netanyahu promete atacar o Irã, aí o Benjamin ameaçou o Irã
Primeiro ministro, o presidente Trump está absolutamente certo.
Ataque dos Zoltis emana, emana do Irã.
Israel responderá ao ataque dos Zoltis contra o nosso principal aeroporto.
Ok, ele atacou o principal aeroporto de Israel.
Em um momento e um lugar de nossa escolha aos mestres terroristas iranianos.
Presta atenção nisso aqui.
Pastor, o que isso tem a ver?
Isso tem a ver com a profecia? Isso tem a ver com a Bíblia?
Gente, vocês precisam estar acordados. Ok? Vocês precisam estar acordados para o que está acontecendo.
Tudo que nós sempre dissemos para vocês que iria acontecer, está acontecendo entre os nossos olhos.
Vamos lá. Pastor, o que isso tem a ver? Vamos lá.
Quem que eu sempre apontei para vocês que começaria essa treta, que iria trazer a grande ebolação?
De acordo com a bíblia. Quem é? Vamos lá, comenta aí. Comente a sua opinião.
Um beijo observador, querido. Está sumido.
Comenta para mim. Quem que nós sempre apontamos nesse canal que vai começar toda a treta,
que vai trazer a gran tribulação de acordo com o que está lá presente na vez do Apocalipse
13.
Comenta aí pra mim.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá? Comentem aí, você que tem escatologia na veia, vamos lá? Quem começa toda a treta
do fim dos tempos é o que a bíblia sempre nos apontou, quem que é de acordo com a bíblia?
O urso! Foi o que eu sempre coloquei, você pode voltar em qualquer live aí no canal
que nós sempre temos apontado isso, até mesmo antes de acontecer, antes de Israel
entrar em guerra? Antes de tudo, não sei, mas voltamos, desde a primeira live que eu
fiz lá com o Sandro Rocha, cinco anos atrás, quase, ok? Eu estava vendo aqui o vídeo que
eu achei aqui na internet, obviamente eu não vou mostrar pra vocês, eu pregando escatologia,
sei lá quantos anos atrás, gente, que coisa feia, meu Deus do céu, eu careca com cabelo
rapado, ok? Eu com cabelo rapado, a barba bem curtinha, parecendo a criança pregando
catologia que esses mesmos gráficos obviamente depois eu fui ampliando e
coisa feia mas glória a Deus Jesus é bom vamos lá ou seja o irã
por isso que eu sempre apontei pra você gente olha olha pro pé do urso o pé do
urso aqui ó presente na mesa apocalipse 13 quem traz todos os conflitos finais
que vai trazer essa besta na sua plenitude é os pés do urso é o irã
Ok, é o Irã, o Irã começa toda a treta que traz a grande tribulação
E não é a toa que nós estamos vendo presente na profecia agora
Tudo se desenrolando, tudo acontecendo
É justamente quem está começando essa treta, é o Irã
Então você percebeu que tudo o Irã está envolvido?
O Irã estava envolvido com o Resbolar, lá no norte de Israel
Ele patrocinou o Resbolar
O Resbolar patrocinando também, juntamente com o Hamás
Ok?
Agora, o Israel conseguiu deter o Hamás
no sul, conseguiu deter o resbolar no norte através da treta dos pagers
agora a treta se voltou contra o Irã direto e agora o Irã tá utilizando também rotis
ok? olha tudo que nós estamos vendo e o espírito que tá por trás
vocês precisam entender, nós estamos vendo a profecia se cumprindo diante dos nossos olhos
seja bem-vindo no alvo querido, canal no alvo, um grande abraço
em nome de Jesus
vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui?
a profecia está diante dos nossos olhos
Por isso que eu digo para vocês, não fiquem perdidos com aquilo que a Bíblia não diz,
que vocês ficam desfocados quando a profecia está se cumprindo diante dos seus olhos, ok?
Então esse é o grande problema que vai trazer a grande tribulação, é a treta entre o Irã, ok?
E o problema é o urso neste momento, o problema é quem vai trazer essa treta.
E aí, como resultado de tudo, o que é que tivemos?
Israel e os Estados Unidos atacaram conjuntamente o Holtis no Iêmen, após o ataques ao aeroporto.
Aí Israel revidou o ataque, fez os ataques, Israel bombardeia Iêmen após ofensivas do Holtiz.
O Holtiz atacou o aeroporto, Israel pegou e revidou.
E aí, com base nisso, o que foi acontecendo ao longo do final de semana?
O Holtiz busca um bloqueio aéreo mirando aeroportos de Israel.
Isso foi no dia 4 de maio, ok?
Aí o Holtiz começou então...
Você percebe que o espírito que está agindo por trás de Routis é algo mais ofensivo do que os outros, né?
Routis ele está basicamente não temendo Israel, ele não temendo os Estados Unidos, está com a proteção do Irã, né?
E você vê essa ousadia de derrubar os navios ali no Mar Vermelho, ok?
E isso é um grande problema porque ali tem várias nações da Europa que utilizam essa rota,
Ou seja, várias nações podem se voltar contra o Houtis, eles não estão nem aí.
Porque o espírito que está por trás, se você entender, é um espírito suicida.
É um espírito que não se preocupa com a sua própria população.
É o mesmo espírito que está sobre o Hamás, que destrói a faixa de Gaza.
Não é Israel que destrói a faixa de Gaza, quem destrói a faixa de Gaza é o Hamás.
Esse espírito do anticristo que está por trás deles.
É isso que você precisa compreender, que é a seriedade do que está acontecendo.
E aí tivemos então a mostra, o vídeo mostra o momento
que míssil cai perto do principal aeroporto de israel, então eles tacaram o aeroporto
de israel e aí que foi acontecendo logo do período, rotis assumiu o ataque de míssil
do aeroporto de israel, em seguida eles assumiram ok, graças a deus aconteceu nada de muito
sério, mas...
foram ousados naquilo que fizeram.
Como resposta de tudo isso,
Nathanael promete agir contra o Routis
após o ataque no principal aeroporto.
Nathanael ameaçou então o Routis.
Tudo isso eu estou falando para você
que foi acontecendo no final de semana.
Estou atualizando vocês.
Não conseguimos fazer live ontem.
Estou atualizando aqui correndo.
Israel bombardeu o IEM após a ofensiva.
Então Israel reivindou.
Ok.
O que foi acontecendo ao longo do dia
nessa semana.
Olha aí os ataques
a ilêncio do IEM
estão se estendendo muito além do porto, há relatos de ataque contra fábricas e armazéns
espalhados em todo o interior do Iémen, Israel está causando um caos do Iémen, ok, só
para vocês entenderem, causando um caos do Iémen, olha isso, vídeo mostra uma forte
explosão no aeroporto de Sanaã, a capital do território Iemenita, controlado pelo Routis,
trata-se do segundo dia consecutivo de ataque israelense contra o Routis, com o dia de ontem
tem sido marcado por fortes ataques contra o porto e contra portos e aldeias
olha aí tudo isso foi acontecendo ok ao longo de domingo pra cá
ok em menos de 24 horas israel destruiu o principal porto de carga do routis duas fábricas de cimento
diversas usinas de energias e aeroportos internacionais
Internacional inteiro ok destruiu o aeroporto internacional inteiro do do im ok israel fez isso as autoridades hainenses emitiram
emitiram que isso é apenas o começo, olha isso, olha o caos que Israel está atacando, se você entender, olha tudo que está acontecendo
beleza, aí em seguida, olha o que foi rolando, tá vendo esses ataques de Israel como resposta, aí nós tivemos também, tudo isso é de hoje
explosões são reportadas em Sanaã, após os militares israelenses emitiram alerta de evacuação sem precedentes para o aeroporto internacional, aí o aeroporto foi destruído
já era não existe mais esse aeroporto ok vamos lá aí
dia 6 de maio matéria de hoje tá matéria de hoje entenda tudo que está
acontecendo em pouco tempo você percebeu quando você está dormindo
enquanto você está no culto quando você está trabalhando olha tudo está
acontecendo e só não tá ligado ok qualquer um que nos fizer mal nós
devidaremos 7 vezes mais
oh my god
aqui nós estamos vendo essa circunstância de moed
como eu disse pra vocês que o que está acontecendo com o rotiz
é algo espiritual e muitos não compreendem
qual o motivo de natania utilizar o ciclo de 7?
Diga pra mim, por que você acha que Deus nos fundamentou em tudo isso, antes de tudo acontecer?
Que Deus trabalha em ciclos de setes, quantas vezes eu trago isso pra vocês nesse canal?
Vocês acham isso coincidência, acham isso brincadeira o que tá acontecendo?
Ok, acordem, despertem, tu que dorme.
Deus nos antecipa tudo o que tá acontecendo profeticamente.
A escatologia na veia, sete selo, sete trombeta, sete taça, sete mergulho de dinamã, sete
voltas em Jericó, Deus fez o céuzinho até e seis dias no sétimo descansou, sete igrejas
da Asia Menor, sete voltas em Jericó e agora a Nathanael dizendo, quem nos atacar será
ferido sete vezes.
vocês acham isso brincadeira olha o caos que israel causou dentro do imen ok olha o caos
causou dentro do Yemen, alguém? O Yemen tacou um míssil perto do aeroporto, não causou
quase dano nenhum, apesar que causou uma cratera né, fez uma cratera lá, tinha até imagens
aqui, eu não sei nem onde eu coloquei essas imagens, deixa eu ver se eu salvei aqui no,
deixa eu ver se salvei aqui no meu x, fez, a cratera foi grande, que fez, obviamente
não causou danos né, humanos e tudo mais, deixa eu ver aqui se tem, se tem alguma foto
Acho que eu não salvei a imagem, eu só vi só e acho que eu não guardei.
Mas enfim, vamos lá, então você olha a seriedade do que tá acontecendo e a questão profética
que tá se desenvolvendo, não é a toa que, entenda uma coisa, quando você vê essa coisa
de sete falando na bíblia, é Deus dizendo, eu tô envolvido nisso, eu tô no controle
disso, ok?
Vamos lá, Bezos do Apocalipse 13. Tem quantas cabeças?
Quantas cabeças tem a Bezos do Apocalipse 13? Vamos contar?
Vem comigo, vamos lá.
Quando isso aqui se levanta, Deus está dizendo
eu tenho o controle de tudo isso.
Quantas cabeças? Uma, duas, três, quatro, cinco, seis, sete.
Ok? Isso, Deus faz isso proposital.
Ele mostrando o controle deles. Vamos lá.
Quantos selos são do Apocalipse mesmo?
que eu esqueci? Quantos selos? Opa, quantas trombetas? Opa, quantas taças? Sete.
Todo esse ciclo de sete que está acontecendo, Deus está dizendo
que existe uma luta espiritual acontecendo em torno daquilo.
Ok? Existe uma guerra espiritual agindo em torno de tudo isso.
Ok? O que você precisa entender.
Então dentro desse ciclo que vai acontecer, ciclos de sete,
Deus está nos mostrando a proximidade da profecia a se cumprir.
Deus está dizendo o que está acontecendo é profético.
Não, não olhe como algo normal.
o que está acontecendo é profético ok vamos lá e aí o que aconteceu e aí você já sabe vamos lá
olha isso daqui vamos lá aí saiu essa matéria aqui ok no dia de hoje saiu essa matéria dizendo
o seguinte urgente terrorista dos houtis anunciam fim dos ataques contra navios comerciais civis em
Foras as águas do Oriente Médio, após sofrerem mais terríveis ataques aéreos dos Estados Unidos e Israel.
Durante o encontro com o primeiro ministro canadense, o presidente Donald Trump declarou
Routis anunciam que não querem mais lutar. Eles simplesmente não querem lutar.
E nós honraremos isso, interromperemos os bombardeios.
Eles capitularam, dizendo que não vão mais explodir navios, o Trump foi e me disse isso.
Na hora que eu vi essa matéria, eu falei, nunca que isso é verdade, ok?
Por quê? Porque eu vi, porque eu lembro da visão do que eu vi, eu vi as loucuras que o Roti estava fazendo, ok?
Na hora que o Trump falou isso, eu falei, opa, cuidado porque isso aqui não é verdade.
Na hora eu pensei, tanto que se eu tivesse feito a live ontem com vocês, eu tinha falado
isso aqui pra vocês, ok?
E aí daqui a pouco, hoje, olha a matéria que saiu, hoje, ok?
Olha aí, break news, olha isso aqui, Roltis desmentiram o presidente Trump, dizendo que
não iriam parar de atacar navios do Mar Vermelho.
Hoje, durante uma visita do primeiro ministro cara desse, Marc Casabranca,
o presidente Trump disse que o Otis tinha anunciado o fim dos ataques
e que estariam se rendendo, algo que no final não corresponde com a realidade.
Ok, então o Trump fez o comunicado dizendo para tudo,
depois o próprio Otis se comunicou e disse não, nós não vamos parar nada não.
Vocês estão entendendo que esse cara é doido
e o que está agindo por trás deles são justamente é um espírito do anticristo.
Ok? E possa ser que literalmente eles tenham dito que iriam parar e tudo mais, só que entenda o espírito que tá por trás, que foi o que Deus mostrou
Assim, mesmo que eles disserem, mesmo que eles fizeram um acordo, mesmo que eles disserem, ó, acabou, não vamos mais atacar Israel, não vamos atacar mais nada, não é confiável
Eu vi o espírito que tava usando eles
Ok? Eu vi o espírito que tava por trás
Ok? E não é confiável
Ok? Não é confiável
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá
Continuando aqui
Israel, ataques aéreos israelenses se destruíram completamente aeroportos internacional do Iêmen
foi destruído totalmente o aeroporto internacional
e aí agora entramos numa nova treta
novo conflito
por isso que a importância da gente é
guiados espiritualmente
pela revelação de Deus
a própria palavra de Deus
e nós compreendemos o que está por vir
porque será uma guerra de narrativas, lembra que nós sempre falamos aqui pra vocês
numa guerra a primeira coisa que morre é a mentira, a verdade né
a primeira coisa que morre é a verdade né
assim como nós vimos agora o próprio Zelensky dizendo
possa ser que o próprio Putin ataque a Rússia pra dizer que fomos nós
ok, todo o tempo isso acontecendo, todo o tempo isso acontecendo
e agora como se não bastasse arrastando mais uma
mais uma porinte médio, Índia bombardeia o Paquistão
e possibilidade de guerra aumenta. Olha aí, a Índia fez um bombardeio ao Paquistão, ok?
No dia de hoje isso começou, vamos lá. E aí o próprio Paquistão já fez um comunicado também
do que está acontecendo. A coisa está ficando mais séria do que a gente imagina no Oriente Médio.
E são essas pequenas guerras isoladas que podem acarretar grandes problemas, ok?
Igual nós vimos lá, a Coreia do Norte, que é um doido, o Kim Jong-un.
Alguém?
Aleluia, Kim Jong-un doido, então tipo assim, aí ninguém espera nada dali, fala não,
Kim Jong-un tá ali, o Putin tá controlando ele, o Xi Jinping controla ele e tudo mais,
um cara desse louco ele pode apertar um botão lá e ninguém tem controle de nada, tá, a
questão da circunstância espiritual, da mesma forma agora acontecendo com a inferência
do Paquistão e da Índia, que são justamente potências nucleares pra quem não sabe, ok?
Dali pode sair de instâncias nucleares, que aí já vamos por um âmbito mais perigoso, ok? Vamos lá!
Vem comigo no Scatologia Naveia, vamos lá!
Mensagem do Primeiro Ministro do Paquistão no âmbito do ataque indiano, se manifestar no Paquistão então.
O inimigo astuto realizou um ataque covarde em cinco locais do Paquistão.
Paquistão tem todo o direito de responder com força a esse ato, a esse ato de guerra
imposto pela Índia e uma resposta com força está sendo dada.
Toda a nação está com as forças armadas paquistanesas e o moral e o espírito de toda
a nação paquistanesa estão elevados.
A nação paquistanesa e as forças armadas paquistanesas sabem como lidar com o inimigo.
Nunca permitiremos que o inimigo tenha sucesso nesses objetivos nefastos.
Olha aí, parece o PT quando faz um discurso.
Vamos lá, olha aí.
Então, estamos vendo agora, esse é um grande problema que pode acarretar grandes prejuízos no Oriente Médio.
o que eu vejo isso acontecendo, que muitos não estão entendendo
prestem muita atenção no que eu vou dizer agora
ok, muito obrigado aí Thiago
o Thayago
o meu quase chará, o Thay
o Thay colocou aí
pastor, acabei de comprar o ebook
que Deus abençoe esse projeto
Deus abençoe poderosamente, amém Thay
em nome de Jesus
deixa eu ver aqui se o pessoal comprou ou agradece aqui ao vivo
tem um pessoal aí comprando ó
quero agradecer aí
muito obrigado, deixa eu ver aqui
comprou aí, Ivanildi, Ivanildi Santos, muito obrigado Ivanildi, adquiriu aí o ebook,
também temos o Thay, o Thay muito obrigado, Thay adquiriu o ebook, muito obrigado, reconheceu
nosso trabalho, Gisele, Gisele adquiriu aí o livro físico, obrigado Gisele, em nome
Jesus ok, aleluia e quem mais não tem nome aqui, o outro não tem nome, ué
aí tem mais uma pessoa que adquiriu aqui o ebook mas não tem nome ok, ele colocou
o nome de hotmart, não tem, não colocou o nome né, enfim, obrigado a galera que
está adquirindo o ebook amém ou o livro físico né que vai nos ajudar poderosamente
e você obviamente agora vai ter escatologia na veia para ministrar ok ligar também andré
porto em nome de jesus pessoal lembrando o que tá só para explicar para vocês como
é produzido o livro então assim a gente não tem livro impresso em demanda ok é associação
com a hotbar e com a produção da gráfica que trabalha junto com eles então nós solicitamos
pedido o pedido entra em produção demora sete dias a produção depois dos
sete dias eles enviam via correios ok e aí vai de cada um de acordo com
aquilo que cada um pagou o frete ou quando o pagamento demorou para ser
debitado ok por isso que pode tanto se chegar exatamente enquanto o tempo que
você comprou o frete ok pode demorar exatamente quanto pode demorar um
pouquinho a mais por conta dessa diferença de dias de pagamento e tudo
mais que enrola para entrar em produção aí então a partir do momento que entrou
produção passa sete dias é que vão fazer a postagem dias úteis ok mas em
nome de jesus nós vamos receber enquanto chegar todo mundo tirando foto
mandando pra mim ok manda lá no meu instagram manda no telegram para nós
posta no grupo de catologia na veia você com o livro que nós vamos fazer a
divulgação também ok vai ajudar bastante vai ser legal enorme quando
vocês começarem a ler obviamente mostra os gráficos mas faz tira um
gostinho pessoal vê enquanto é bom ok algo realmente incrível ficou realmente
incrível livro, ok? Bom, vamos lá, continuando. Os links a gente sempre coloca aí pra vocês,
tá pessoal? Pra vocês conferirem aí, ó. Sempre coloca aí, ó. Link do ebook. Link do ebook aí pra
vocês, ó. Ebook. Agora eu vou por do impresso. E lá nessa página do ebook tem o direcional pro
o livro impresso também. Olha aí, o livro impresso, tá aí eu link aí pra vocês, ok?
Aleluia. Vamos lá. Entenda, tá? Pra quem... Entenda, o que eu tô fazendo é uma loucura,
por quê? Gente, entenda, o valor de impressão do livro, o mais frete que tá o que a gente tá vendendo,
base de lucro que eu voltei no livro, pra vocês terem ideia, são... Acho que bate nem 20 reais,
Tá?
Pra vocês terem ideia, te deixou um valor mais baixo possível, fora quando as vezes
alguém passa a questão do frete, que a gente paga a taxa pro Hotmart, paga a taxa pro
pessoal da impressão, ok?
Então a gente lucra a sementinha de nada, é mais pra vocês terem o produto mesmo,
ok?
É uma doideira o que eu tô fazendo, mas enfim, deu sempre recompensa de alguma forma
depois, por isso que a gente não se preocupa, isso é viver pela fé, né?
Amém?
Vamos lá?
Vem comigo no escatologia na veia, vamos lá. Ah, e outra coisa, que é doideira, que tá acontecendo, um exemplo pra vocês terem noção de como tá funcionando o game
Ok? Um exemplo, quando você compra um livro, eu tenho que ter dinheiro pra pagar o seu livro, porque eu não recebo do Hotmart agora
Ok? A Hotmart só vai me pagar
Valores dos livros
Quando eu coloco lá, principalmente quem compra no crédito
Só vai debitar 30 dias depois
Então eu tenho que ter dinheiro em caixa pra mim ficar comprando os livros
Pra me receber daqui 30 dias
Olha que doideira o que a gente tá fazendo
Ok? Então é uma loucura, mas enfim
Eu creio que vai dar tudo certo de eu estar nesse negócio
É um projeto dele, ok?
Então estamos investindo pra
Estamos investindo de uma forma tremendo aqui
Ok? Os nossos recursos que temos, nossas finanças, estamos investindo
para que depois isso possa de alguma forma ter um retorno para manter o canal, enfim.
É uma doideira que estamos fazendo, mas...
Crente é doido, nós somos doidos e nós estamos aí fazendo o que...
Vamos ganhar a alma para Jesus. Isso que importa. Ok?
Vamos lá? Vem comigo no escatologia na veia.
Então nós estamos vendo agora essa nova treta acontecendo com a Índia e com o Paquistão.
Pastor, o que isso tem a ver com a profecia? Lembra que a Bíblia diz...
vocês vão entender o que eu tô vendo, pra onde que isso tá caminhando
deixa eu pegar aqui o mapa pra vocês
deixa eu pegar o mapa aqui
pra gente enxergar isso no mapa
ok?
vamos lá, deixa eu pegar o mapa aqui
vou jogar aqui na tela que eu consigo dar um
um zup
vamos lá
então temos aí, o mapa amundi
menos pros terraplanistas, ok? pro terraplanista esquece que tá aqui
isso aqui não existe, isso aqui eu esquece
Vamos lá. Então vou dar um zoom aqui no Oriente Médio.
Estamos aqui no Oriente Médio, ok?
Vamos lá. Dando zoom no Oriente Médio.
E a África... Para quem não conhece a geografia?
América Latina. América do Sul, né?
América do Norte.
Europa.
Ásia.
Oceania.
África.
Oriente Médio. Centro do mundo, ok?
E é para cá que nós vamos, que esse aqui é o relógio de Deus.
Você querendo, acreditando ou não, Deus estabeleceu isso.
Não foi eu, foi a bíblia, ok?
Vamos lá, vamos dar um zoom aqui no Oriente Médio
Ó, nós temos aqui o relógio de Deus, a menina dos olhos de Deus, que é Israel
Tudo vai girar em torno desse azulzinho aqui, ó
Olha isso aqui, ok?
Então, tá vendo essa caminhada aqui que eu sempre trouxe pra vocês?
Prestem muita atenção, porque isso aqui é muito sério
Ok?
Isso daqui, lembra que a bíblia diz que
Ó, esse aqui que é a representação da China, o dragão que eu sempre trouxe pra vocês
quem lembra desse mapa que eu trouxe pra vocês? Ó cara, ó, antigamente, quem lembra isso
aqui? Ok, então o que que vai acontecer? A bíblia diz que na grande tribulação a
sexta taça vai ser derramada pro Iofrates e os reis ao oriente de Israel vai passar
por essa localidade pra invadir Israel, é o que a bíblia diz, o que nós estamos vendo
em andamento é justamente o andamento disso, preparando o caminho pra isso, ou seja, esses
os parâmetros políticos aqui dessa parte da Ásia, da Índia, Paquistão, Afeganistão,
ok, Irã, todo esse parâmetro aqui tem que estar bem ajustado pra quando essa profecia
fosse cumprir, quando os reis do oriente vim pra invadir Israel. Isso na grande ebulação.
Nós estamos falando de China, a China agora mostrou que tem o maior exército do mundo,
isso é uma matéria hoje, a China fez a contabilização de 300 milhões de soldados, então você
que a bíblia diz que são duzentos milhões, ou seja, vai haver uma unificação militar
na grande tribulação ali naquela região, que duzentos milhões de soldados vão cercar
Israel na grande tribulação, na guerra de Gog Magog, ok?
É o que a bíblia diz, estão comigo ou não?
Então o que nós estamos vendo na preparação dessa treta aqui, ok?
Paquistão e Índia, duas potências nucleares em que algumas delas vai sair um viés político
atual vai ser distorcido para um viés político com a mentalidade com viés chinês.
e com viés islâmico. Vai haver essa fusão.
Aí o que nós vimos? Nós vimos o Modi entrando em contato com o vice-presidente
agora dos Estados Unidos que teve na Índia pra fazer uma conexão e em seguida
começou essa treta. No final dessa semana.
Ok? O que dá e se entender é que a China tá permitindo isso acontecer.
Dizendo, como que é a Modi isso? Então você tá dizendo que vai se aliar
aos nossos inimigos aqui, nosso território aqui na Ásia? Opa, calma aí que não.
E aí, se a Índia esperar a proteção da China só porque a China é dos BRICS, aqui
que eu acho que vai dar alguma coisa ruim, ok?
Então o que nós estamos observando, o perigo que tá tendo neste momento é da queda da
Índia.
É disso que eu sempre falei com vocês, do viés, a qual a Bíblia nos aponta, como
assim pastor, vamos lá?
Lembra dos BRICS, quando eu disse pra vocês, o viés daqueles que teriam que sair de cenário.
se não se voltarem com essa mentalidade mais radical totalitária vão cair
nós temos então nos brix itiópia que entrou a árabia saudita irã e egito
e mirados árabes argentina não entrou porque o milenio ganhou no poder então
a argentina não entrou ela ia entrar não entrou porque o milenio ganhou o
Brasil faz parte agora com esse tipo de governo esquerda que está no poder, ok?
Tá a Rússia, a Índia, China, África do Sul, só que aconteceu, a Índia estava agora fazendo
uma aliança para os Estados Unidos, aí logo que aconteceu depois foi o Paquistão entrar
em treta com a Índia, ok?
Dá-se a entender que essa galerinha aqui tá mandando um recado pra eles aqui, ok?
Tá mandando um recado pra Índia, ou você se posiciona, fecha tudo aí, para de se relacionar
com a América, fica de boa no seu lugar, ou tu vai cair e vai ser levantado num governo
com viés ideológico mais puxado pra nós.
Essa é a política que tá acontecendo, cês tão comigo até aqui?
Essa é a treta, ou seja, essa treta que tá acontecendo ali não é tão simples.
algo muito sério pode sair dali, ok? Gravem o que eu estou dizendo. Vamos lá, vem comigo
no Scatologia na V. O secretário de Segurança dos Estados Unidos, o Pete, olha isso aqui
é importante a gente compreender porque aqui nós pegamos o viés, se eles estão mentindo
ou falando a verdade e tudo mais, isso é importante para entendermos. O secretário
de Segurança dos Estados Unidos está pegando fogo, né? É um termo para coisa séria acontecendo.
Olha o que ele disse. Estamos deixando a consciência e a fraqueza para trás.
E olha o que ele disse. Chega de pronomes, falando da agenda woke, ok?
Chega de obsessão com mudanças climáticas, ó, atacando a nova ordem mundial.
Chega de picada obrigatória, ó, emergencial, ó, hã?
Chega de caras de vestidos, ó, porque tinha gente no militar dos Estados Unidos antes que trabalhava de vestido, né, galera trans.
Chega dessa merda, olha o que ele disse, eu tô falando que o secretário disse, ok?
Isso aqui é muito bom, é muito bom ele falar, ok?
Por quê? Porque nós vamos aprendendo e entendendo se eles estão mentindo ou falando verdade.
Porque se eles só tá me dizendo e não cumprirem, se for na contramão de depor, nós vamos pegando, ó, tão mentindo.
Ó, o governo americano tá mentindo, que não é o que eu vejo até então, pelo menos não por enquanto.
Ok, por isso que é bom a pronúncia. É bom os caras fazerem promessas e não sei o que lá, isso é bom pra gente.
Porque a partir do momento que eles não cumprem, a gente fica... já a máscara cai.
Da mesma forma que foi o que eu disse pra vocês.
Todo mundo lá, o Millay, nossa, o Millay lá com a serra, e não sei o que lá, e falava, e não sei o que.
Aí um dos discursos do Millay, antes das eleições foi, esse Papa comunista, eu não aperto mão de comunista,
eu não vou me relacionar com comunista, e esse não sei o que, e falou um monte.
Eu falei, olha que legal, que ele tá falando. Aí ele ganhou nas eleições, aí ele foi se encontrar com o Papa.
E aí ele pegou a mão do Papa e beijou e disse, santíssima santidade, e beijou a mão do Papa.
Eu falei, opa, opa, acabou. Me lei e já era, ok? Por isso que eu digo que é bom o discurso,
quando eles falam, porque se eles não agirem com base ou se fazerem o contrário,
a gente consegue compreender que é uma manipulação, ok? Por isso que é bom.
Eu gosto disso. Então ele tá dizendo aí, totalmente ante essa agenda,
em antiajuntas climáticas, antiajuntas da obrigatoriedade das picadas,
antes de o que, então isso é maravilhoso, é bom, se for verdade.
Que aí vamos observar, de acordo com as leis que eles forem aprovando.
Por isso que eu digo pra você, essa política que a América tá fazendo,
não bate com a agenda do anticristo, é o oposto.
Por isso que muito me incomoda,
isso é muito estranho quando a galera fica se levantando aí na internet,
pra falar que o Trump é o anticristo, ou que não sei o que, a América e não sei o que,
isso é baboseira.
A menos que os caras estejam mentindo, obviamente, fazendo um plano muito bem, pra enganar todo mundo, ok?
Aí ok, tá?
Que não é o que eu enxergo.
Porque na prática, eles estão apoiando isso e fazendo em lei, ou seja, isso se torna um problema pra ele mesmo.
Não adianta o Trump falar e aprovar lei e sanções, e depois ele tentar revogar aquilo ali, porque não vai.
Ele mesmo aprovou, afixando a conta no bate.
Ok?
Então, isso é maravilhoso.
Vamos lá, continuando.
vamos lá só bomba hoje em hoje tem mais bomba vamos lá vamos lá vamos lá curta
compartilha ativa o sininho deixa o like contribua para que nós estejamos aqui
mais vezes que agradecer o pessoal que está contribuindo com o canal muito
obrigado curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no
escatologia na veia em seguida nós voltamos com uma bomba em a coisa está
bem explícita e a coisa está se adiantando não era eu não esperava isso
pra agora mas a coisa está se adiantando vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o like, vem comigo na Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Muito obrigado, Marini, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Descatologia na vê.
Vamos lá, então, todo mundo já entendeu, vamos lá.
Nós compreendemos a estrutura de como vai funcionar o governo do anticristo, né?
Eu sempre apontei pra vocês aqui que essa estrutura será montada através de um vínculo, né?
A Bíblia vem nos apontar que o dragão pega o seu poderio, o seu trono e entrega pra besta do Apocalipse 13.
A Beza da Apocalipse 13 nada mais é do que o Islam, ok?
E o dragão representado hoje, pelo menos simbolicamente, que nós conhecemos, é a China.
Apesar do Espírito que está por trás, de acordo com a Bíblia, essa representação do dragão é o próprio diabo satanás, ok?
Então nós vemos que essa cultura, a qual o dragão virá trazendo, é a cultura do próprio diabo satanás,
que é o que vai trazer o controle final da grande ebulação, como eu sempre apontei pra vocês, ok?
Vamos lá, deixa eu abrir aqui na bíblia primeiro, para que vocês fiquem bem fundamentados, enxerguem a bíblia em 3D
diante dos nossos olhos, vou pegar aqui no Apocalipse 13, vamos lá
Vamos enxergar logo no início do capítulo Apocalipse 13, olha o que a bíblia diz, olha que incrível, vamos lá
Logo no início do capítulo 13, a Bíblia diz isso aqui, eu pus minha sobraria do mar
e vi subir do mar uma besta que tinha sete cabeças e dez chifres, sobre os seus chifres
dez jademas, e sobre as suas cabeças o nome de blasfêmia, ou seja, em oposição à
lei de Deus.
E olha o que ele diz, a besta que eu vi era semelhante ao leopardo, ou seja, império
grego, os pés de urso, ou seja, a média em pérsia é o Irã, que é quem come essa
treta, a sua boca é uma boca de leão, Babilônia, e o dragão, ou seja, a China, ou o diabo
satanás, interpretem como literalmente a Bíblia coloca né, o próprio espírito do
diabo satanás, olha o que ele diz, deu-lhe o seu poder, o seu trono e grande poderio,
o que ele está dizendo então, que toda a tecnologia fornecida nos últimos tempos
que vai trazer a estrutura do Apocalipse 13, controle, marca da besta, renda básica universal
como nós já aprendemos, aquilo que vai acontecer, tudo isso virá da China e a China vai entregar
tudo isso para o Império da Besta, é a representação do Islam, ok, como nós sempre trouxemos para
vocês, a representação da besta do Apocalipse 13 nada mais é, o surgimento do oitavo, do
oitavo rei, que muitos ficam jogando isso para o papado e não tem nada a ver bíblicamente
falando, isso é uma doideira ok, quem coloca isso, que é o ressurgimento da Babilônia,
que é o anticristo mais o califado islâmico ok, e aí a igreja católica apostólica romana
que é prostituta, meritriz.
Se assenta nessa besta, de acordo com a profecia.
Ok? Então essa é a cronologia da coisa.
Mas você percebeu que essa besta recebe o poder, o trono grande poderio do dragão.
Ou seja, quem vai patrocinar o governo do anticristo é a China com a ideologia.
Que vai trazer essa cultura que será imposta mundialmente.
Ok?
Se prepara para a bomba dessa noite.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
China lançará renda básica universal. Oh my God!
Tudo está pronto!
A China será o modelo mundial que será utilizado para o Anticristo.
Eles transferiram todo o escopo de doutrinação mental, de como vai funcionar a política
mundial da Gran Tribulação, todo esse teste foi feito na China, e agora está sendo exposto
de uma forma clara.
Como eu sempre disse para vocês, renda básica universal, esse aqui é o estilo Bolsa Família
que nós conhecemos aqui no Brasil, ok?
Vocês estão comigo nessa noite?
Se eu fosse você eu despertava, se caso estiver dormindo.
Eles não estão.
Oh my God!
Você está com um problema econômico?
Não se preocupe, ok?
Você está com um problema nas suas contas, nas suas finanças?
Não se preocupe!
Está tendo inflação?
a inteligência artificial, os robôs estão tomando o seu trabalho, não se
preocupe, a China já tem a solução para o mundo, uma renda básica universal
ok? vamos lá, vamos ler isso aqui que tá interessante, vem comigo, olha isso aqui
a renda básica universal começa a se tornar realidade no dia 1º de maio
agora, de 2025 na China, a China anunciou oficialmente que dará o início a um
mensal fixo para os seus cidadãos mesmo que não estejam trabalhando
oh my god
quanto tempo estamos falando disso com vocês?
por isso que a bíblia nos diz que ninguém vai poder comprar e nem vender
porque as pessoas só terão acesso a essa renda básica universal
que estará vinculada à marca do anticristo
Ou seja, se esse dinheiro tem, só vende sua alma que você vai ter direito.
Aí você vai poder comprar e vender, ok?
Não é um movimento isolado, ele nasce no mesmo compasso em que a robótica substitui
o linha de produção.
A inteligência artificial resolve problema antes delegados aos profissionais especializados.
E os sistemas autônomos tomam decisões mais rápidas, precisas e baratas que qualquer
humano.
A lógica é clara, se a tecnologia produz mais, com menos pessoas, o que fazer com quem
sobra?
Presta atenção que nós estamos vendo.
A inteligência artificial era o que faltava, era o que faltava para o start de tudo.
Olhem isso!
A resposta de alguns governos é simples e direta.
Transferir o dinheiro, garantir o mínimo para que a economia não colapse, porque se
milhões deixarem de ser consumidores, todo o sistema entra em crise.
Olha isso.
Há mais uma pergunta que não se cala.
O que significa depender de uma renda que não foi gerada por você?
Essa quantia fixa será suficiente para garantir dignidade e mais dignidade é algo que pode
ser concedido ou é algo a se conquistar o debate não é sobre certo e errado é sobre
o mundo que está nascendo a tecnologia da já desvalorizada habilidades que antes sustentavam
famílias inteiras e valoriza quem entende o jogo novo. Quem aprende rápido cria soluções,
usa ferramentas exponenciais, constrói ativos e não apenas troca horas por dinheiro. Renda
básica pode garantir o básico, mas não garante visão, não garante autonomia, não garante
evolução, ok? Olha, irmãos, entenda uma coisa, agora eu tô falando de coisa séria,
porque entenda uma coisa, a gente dormiu num dia e a gente acorda com uma notícia
como essa, ok? Vocês sabem que eu não trabalho nesse canal com sensacionalismo, aqui não
tem essa coisa de nossa, meu Deus, venha ver, ok? Vocês sabem que a gente não tem essas
coisa aqui, mas uma coisa é certa, a minha sensação é que tudo está pronto e como
se o tempo tivesse acabado, essa é a minha sensação, tudo que Deus está fazendo, até
o que nós estamos hoje recebendo, essa questão do livro, da expansão que todo mundo agora
vai poder pregar, não somente eu aqui, isso vai ver uma multiplicidade, tudo isso, Deus
fazendo tudo isso tão rápido, é como se literalmente nós estamos vivendo os acréscimos,
Nós estamos no acréscimo da graça, ok? O jogo foi jogado todo tempo, dois mil anos
o jogo foi jogado e agora estamos no acréscimo, ok? Deus está nos permitindo enxergar, a
coisa está acontecendo, o tempo acabou, as coisas estão prontas, o que nós estamos
vivendo é o restinho das nossas vidas aqui na terra, nós somos a geração do arrebatamento,
é o que estamos precisando, vocês estão comigo ou não irmãos? Vocês estão comigo
ou não, aleluia, vocês estão comigo nessa noite, a coisa está muito acelerada, ok?
E agora vendo esse parâmetro da China, a exposição dessa forma da renda básica e
como vai funcionar, porque você sabe que o mundo imita a China né, antes o mundo imitava
a América, hoje o que a China faz, principalmente os marxistas espalhados pelo mundo querem
fazer, não é a toa que, por exemplo, a maioria dos políticos brasileiros tem a China como
o exemplo mundial, ok? Não é a toa, nós podemos pegar vários empresários aqui no Brasil, vários
empresários, o próprio Tarcísio, a qual nós fizemos campanha para ele para São Paulo, ele mesmo
falou no seu discurso políticos, ele dizendo que a China é um exemplo do mundo tecnológico, ok? A
China é um exemplo tecnológico do mundo, a China é uma referência mundial, ok? Seja a questão da
o direito ou a esquerda concorda que aquilo que a China está trazendo é algo revolucionário para
humanidade o que muitos não se detêm é que isso é profético as pessoas não sabem por isso elas
olham isso como algo bom ok não que não fosse imagina gente entenda que a coisa é tão bem
feita é tão bem feita que as pessoas foram mentalizadas e doutriná-las que se você é
contra um projeto dele você é um negacionista como que você contra um projeto que alguém diga
A partir de agora, todos os pobres do mundo vão receber uma renda básica universal.
Como que eu vou dizer o contrário?
Diga pra mim aí, tenta falar pra mim, como que eu vou dizer o contrário, que isso é mal?
Hã?
O que muitos não estão entendendo é que esse é o grande cavalo de Troia.
Esse é o grande leopardo que vai vir sobre o mundo.
Ok?
Diga pra mim, como que eu vou dizer que isso é mal?
Como que eu vou conseguir falar pras pessoas que isso é mal?
Uma renda básica universal, onde pessoas que estão desempregadas estão recebendo um seguro desemprego eterno.
Ok, pra se sustentar, pra sobreviver, diga pra mim, como que eu vou conseguir dizer pra
vocês que isso é ruim?
Vocês não conseguem entender que a coisa tá sendo tão bem feita, foi tão bem doutrinado,
a mente das pessoas já foram posicionadas mediante a isso, que aqueles que forem contra
vão ser os negacionistas, ok?
Serão os sensacionalistas, os, os, os, vamos colocar, renda básica universalfóbicos,
é o que nós seremos.
Ok?
Mas eu tô avisando antes do acontecer, que esse é o grande cavalo de Troia Mundial, ok?
Porque a partir desse momento isso vira uma... no começo será tudo liberadinho de boa,
depois será tudo obrigatório.
Um exemplo, as pessoas só vai poder comprar e vender se tiver a marca do Império,
se sujeitaram à totalidade do Império, ou seja, você não vai poder adorar um outro Deus,
ou você vai ter que só lidar de ter múltiplos deuses, né?
na questão da da da questão exemplo do do do chris lã a qual eles estão montando né que não existe mais um único deus ou seu na verdade eles dizem que é um só deus né que todas as religiões tem o mesmo deus e não é o meu deus não é o mesmo deus deles ok
vocês tão comigo ou não? A Simone colocou aí, o Plávio Marçal também elogiou e é uma verdade.
Entenda, pensando economicamente, socialmente, isso é uma verdade, vocês precisam entender.
A questão é o espiritual, é o grande cavalo de Troia que tá por trás, que a Bíblia já nos revelou.
É disso que a Bíblia tá dizendo, e engana...
todo mundo, ok? E engana, porque será o grande engano, todo mundo vai olhar isso como algo
benéfico, será um exemplo pro mundo, só que na verdade é o grande engano, é o grande
cavalo de Troia, que no final das contas aqueles que poderão comprar e vender só serão aqueles
que venderem a alma pro diabo, é isso, essa é a revelação bíblica, ok? Que tá em andamento,
vocês estão comigo ou não irmãos? A importância da gente trazer essa clareza enquanto podemos
pregar, enquanto é dia, trazemos as clarezas para as pessoas, quando a coisa estourar e
Se a igreja for retirada, já não tem mais o que se fazer, as pessoas terão que decidir
Aqueles que ficarem na terra terão que decidir, eu me rendo a isso ou eu me sujeito à vontade
de Jesus e vou morrer por amor a Cristo
Isso é a profecia bíblica, ok?
Por isso que ele diz, fôsseis fiéis no pouco, soube muito te colocarem, porque você guardou
a palavra da perseverança, eu também te guardarei da hora da tentação que há de
sobre o mundo inteiro. Essa é a tentação. Que há de vir sobre o mundo inteiro para
tentar os homens, para tentar todos os homens debaixo da terra, ok? Debaixo dos céus.
Essa é a tentação que a Bíblia diz. Qual que é a tentação? É a sobrevivência.
Por isso que ele diz, aquele que amar a sua vida, perde lá. Mas aquele que perder a
sua vida por amor a mim, acha lá para a vida eterna, ok? Então nós estamos agora renunciando
Tudo que o mundo está oferecendo, mas depois a recompensa será grandiosa, ok?
Enquanto isso, muitos irão se aproveitar disso, irão gozar disso, irão prosperar com base nisso,
só que estão vendendo as suas almas para o diabo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Eu tô toda arrepiado aqui, olha isso aqui, eu não tô brincando não, olha isso aqui.
Eu tô toda arrepiado vendo isso daqui na minha frente, ok?
Porque a estrutura nem precisava ser exposta pra gente, pra coisa acontecer.
Mas quando a coisa está sendo exposta dessa forma, uau, uau e uau, a coisa está muito mais próximo do que nós imaginamos
Eu já não ouso mais...
Irmãos, eu tô chegando no ponto, eu cheguei em dois pontos, eu tava até conversando com o pastor Marcelo esses dias
Eu tô falando agora coisa pessoal minha, ok? Eu tô chegando em dois pontos
Eu perdi a capacidade de julgar, ok? E eu tô sendo muito sincero, eu perdi a capacidade de julgar
Como assim pastor, capacidade de julgar?
Todo mundo que vai correr de errado, tá pregando errado, eu perdi a capacidade de julgar
Cada um vai se lascar com aquilo que faz
Eu não ouço mais julgar ninguém
Eu não ouço mais colocar em um parâmetro de falar
Isso tá errado, isso tá certo, se vira
O nome é seu, com Deus
Eu só vou pregar a verdade a qual eu creio e a qual eu enxergo na Bíblia
Eu perdi a capacidade e eu tô dizendo eu
Ok, porque eu sei que eu sou pecador
Eu sei que eu sou falho
Eu sei que eu sou um barro
Eu sei que eu sou pó, caco, comedor de arroz e feijão
Eu sei disso. Por esse motivo, a única coisa que consigo fazer é só pregar a palavra, mas nada.
Eu perdi a capacidade de julgar outro humano. Eu tô dizendo eu, eu tô falando uma realidade minha hoje.
Não sei se foi Deus que fez isso comigo, não sei o que aconteceu. Eu perdi essa capacidade.
Eu tô dizendo eu. E o que tá acontecendo comigo agora, eu tô perdendo a capacidade da contagem do tempo.
Ok? Antes a gente colocava o tempo limite, ó, até 2083. Eu já não sei mais.
A coisa tá tão exposta, tão real, irmãos, que ao meu ver, não falta nada acontecer.
A gente tá esperando o avivamento, que o avivamento pode ser esse, milhares e milhares
de pessoas se convertendo a Jesus, nós estamos vendo, isso tá acontecendo, ok?
Ou seja, eu tô perdendo a capacidade até de contar o tempo e esperar até lá, eu nem
sei mais, ok?
Com tudo que tá acontecendo, tudo tá pronto, é como se a qualquer momento a trombeta
pudesse tocar.
Só tô vivendo o resto da minha vida aqui na terra, com os meus filhos, com a minha
família com a minha esposa, ok, eu procuro fazer eles o mais feliz possível, é o que
estamos vivendo, porque daqui a pouco os meus filhos não serão mais meus filhos, minha
esposa não será mais minha esposa, estaremos em uma outra realidade espiritual, ok, então
o que nós temos que fazer é literalmente viver esse resto de vida que nós temos, temerosos
a Deus, guardando a coroa, guardando a fé, com as lâmpadas cheias de azeite e mãos,
Porque a qualquer momento a trombeta pode soar, essa é a minha sensação, ok?
É literalmente, eu estou sendo muito sincero com vocês, ok?
Essa é a minha sensação.
Vocês estão comigo ou não, em nome de Jesus?
Vocês estão comigo nessa noite?
E aí com base nisso, olha o que nós estamos vendo agora.
A China vem com essa questão da renda básica universal
E o que muito me soou estranho a partir de agora, foi esse comunicado que foi lançado
pela Ásia.
Peraí, vocês estão achando isso aqui que loucura.
Isso aqui eu não esperava.
Eu não esperava.
Olha isso aqui.
Vem comigo no escatologia navia.
China, o dragão, Japão, Coreia do Sul, países de Ásia emitiram uma declaração
conjunta na qual assume uma posição unificada contra a escalada, protecionismo comercial
uma...
Deixa eu dar uma aumentada que eu não estou conseguindo enxergar, vamos lá.
Agora sim, olha aí.
Então a China, Coreia do Sul e Japão emitiram uma declaração conjunta na qual assume uma
uma posição unificada contra a escalada do protecionismo comercial, uma referência aclara
as tarifas aduaneiras de Trump. Eles afirmam que a sua prioridade política comum reforça
a resiliência ao longo prazo na região e que, dadas as políticas que detalham, significa claramente
construir uma infraestrutura financeira e comercial que visam
reduzir a sua exposição aos Estados Unidos
Olha que loucura que estamos vendo, estamos vendo Coreia do Sul que sempre foi uma aliada da América
Japão se unindo com a China contra os Estados Unidos irmãos
Olha que loucura então nós já temos os BRICS que é anti-américa
de circunstância econômica que vai se tornar uma base militar
temos os árabes que tecnicamente já essa divisão entre eles
nessa polarização que agora a árabe saudita saiu do petrodollar
ok? está indo pro petro e o an
também se fundindo com a china
nós estamos vendo uma fusão da asia e o oriente médio
claramente irmãos!
acordem!
eles estão se tornando anti-américa
daí se entender que é por isso que vai acontecer alguma coisa
no meio do caminho que vai dar um impulso aos Estados Unidos, escuta o que eu estou dizendo,
eu estou indo na contramão de tudo, pregando isso há muito tempo para vocês, porque isso
é bíblico, ok, isso é bíblico, a declaração delineia uma estratégia abrangente para fortalecer
o comércio entre os signatários, melhorar os comércios e as obrigações em moedas
local, reduzir a dependência das instituições financeiras ocidentais, por exemplo, através
a expansão de mutabilização da iniciativa de Chiang Mai. Particularmente notáveis o
seu apoio explícito à parceria econômica, regional, abrangente, o maior acordo comercial
do mundo que inclui todos os signatários, mas não os Estados Unidos. A China, Japão
e Coreia do Sul, os países acabaram de emitir uma declaração conjunta na qual assume uma
uma posição unificada contra a escalada potenciosa comercial, uma referência clara às tarifas de
Trump. Nós estamos falando de Coreia do Sul, isso aqui foi agora no dia 4, faz dois dias isso aqui,
ok? Nós estamos falando de Coreia do Sul, ok? Se voltando contra os Estados Unidos, se unificando
dentro da cultura asiática, para manter a cultura asiática mais presente, unificação de moedas,
ok? pra eles deixarem de ser independente da américa
vocês estão conseguindo entender? isso daqui é o grande cavalo de troia na verdade
que essa luta política tá sendo causada proposital
o que que a china fez? o que eu entendi o que a china fez?
a china expôs pro mundo ok? a china expôs pro mundo o que?
a china expôs pro mundo que o dólar é utilizado como arma
Ok? Foi isso que a China fez. Ela expôs para o mundo essa luta tarifária que houve
agora com o Trump, ela expôs dizendo o seguinte ó, ele utiliza o dólar como arma. Ok? Todo
mundo é submisso aos americanos. Só que se isso é o governo do anticristo, nós já
estamos no governo do anticristo desde a segunda guerra mundial. Porque desde a segunda guerra
mundial nós temos a vigente ordem percebeu que não é é simples assim não
bate a conta não bate tem que haver uma alteração de ordem mundial em que
américa não estará mais presente e será substituída por uma outra ordem e
essa ordem será a ordem que vai trazer o anticristo é simples assim irmãos estão
comigo ou não porque quem me dizia que os estados unidos é a ordem vigente que
vai trazer o império anticristo irmãos isso é um grande erro escatológico ele
me dizendo que nós já estamos desde a segunda guerra mundial debaixo do governante Cristo
e não é.
Pelo contrário, os Estados Unidos é o que tem detido isso se manifestar.
Vamos supor, e eu te provo isso historicamente falando, vamos supor se os americanos não
tivesse conseguido vencer a segunda guerra mundial hoje nós estaríamos debaixo do governo nazista
digam para mim e aí que vocês me dizem disso já parou pra imaginar isso ou não se os estados
unidos britânicos não tivessem unidos não tivessem vencido os nazistas que nós estaríamos debaixo
de um governo nazista hoje e aí que vocês me dizem seria um governo cristão ou um governo
anticristo você percebeu que a conta não bate dessas bolseiras pessoal fica pregando a internet
pra vocês ok colocando a irmãos eu falo escuta aqui
esses dias eu estive diante de mim um espírito de engano na minha frente na
minha frente um espírito de engano me vou colocar ele estava me afrontando
ok me afrontando doutrinamente falando ok claramente eu vi ali o espírito de
engano me afrontando doutrinamente falando assim ó falando de história
falando de um monte de coisa, mas você vê que é um espírito de engano ali, tem medo, ok?
E que infelizmente muitas pessoas caem nessa, ok? E aí quando a profecia se cumpre diante dos
olhos dela, ela não vai enxergar, porque é o que a Bíblia diz, pode um guiar cego guiar o outro cego?
Ambos não cairão no buraco, é o que a Bíblia diz, ok? Vocês estão comigo ou não? Um exemplo de
isso eu mostro pra vocês agora vamos lá que eu disse pra vocês queria
acontecer com pessoas do mundo todo vamos lá comenta pra mim só você que
tem escatologia na veia quanto tempo eu falo isso já e que eu disse pra vocês
que haveriam pessoas que aconteceriam com pessoas do mundo todo que algo iria
acontecer que essas pessoas iriam para outros locais que eu disse pra vocês
vamos lá comenta pra mim vamos lá comenta aí
tem uma profecia se cumprindo daquilo que eu vi acontecendo diante dos nossos olhos
ok, vamos lá comenta pra mim se caso vocês entenderam a minha colocação
né, porque eu fui meio confusa, confesso
vamos lá
lembra que eu disse pra vocês que pessoas de vários locais do mundo
iria acontecer alguma coisa
ok
com referência a pessoas do mundo todo e o Brasil.
Vamos lá, comenta pra mim, curta, compartilha e ativa o sininho.
O Rei está voltando, livro exclusivo do Escatologia na Veia, livro impresso O Rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo, para quem preferir o digital, Escatologia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Pessoal, o chat caiu aqui pra mim, tá, apareceu uma mensagem aqui dizendo que o chat caiu, deu algum problema aí
Eu não sei se vocês estão tudo ok, está online
Eu tô aqui, ok, ainda tô online aqui pelo que eu vi
Só que o chat tá caído, ok, deu algum problema aí, tá dizendo
Tá dizendo aqui, não tem nem como atualizar nada aqui
Deixa eu ver se eu dar um F5, vai dar ruim
Tá falando que tá desconectado o chat
Enfim, vamos continuar aqui
Quem se lembra que eu disse pra vocês, dentro daquela visão que eu tive, que eu via pessoas
do mundo todo, voltando pro Brasil e vindo pro Brasil, quem se lembra disso?
Ok?
Todo mundo se lembra?
Eu via pessoas do mundo todo.
E agora temos mais uma notícia que saiu só que agora de Portugal.
Tivemos agora na questão da América, tivemos na questão da América e agora teremos a
respeito de Portugal, olha isso.
Portugal vai notificar
milhares de imigrantes, incluindo brasileiros, para deixarem o país.
Ok?
Muitos vão olhar isso como algo mau.
Pessoas saindo do Brasil para viver as suas vidas,
ver os seus sonhos americanos, ser europeu.
E não entende que isso é um grande livramento de Deus.
Ok?
Não entende que isso é um projeto que Deus está fazendo nos últimos tempos agora.
Deixa eu ver aqui só um momentinho, que parece que deu algum ruim aqui. Só um momentinho.
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
ok tava vendo aqui o feedback aqui do Marcelo que falou pra mim aqui que tá tudo normal
aí o chat pra vocês né só pra mim aqui então que deu ruim galera não sei o que
aconteceu aqui o chat aqui pra mim parou ok mas enfim vamos continuar aqui então que
coisa manda mensagem aí Marcelão eu tô sem o chat tá galera só pra vocês saberem o chat aqui não tá
mais funcionando para mim mas enfim deixa eu ver se eu consigo atualizar aqui, vamos ver, se ele atualiza
é realmente não tá indo não mas vamos lá então o que que tá acontecendo aqui essa estrutura que
nós estamos vendo que tá sendo montado mundialmente muitos não entendem que é espiritual é a
Deus, esse recolhimento ao Brasil é pra proteção e as pessoas não compreendem, ok?
Por isso o grave que eu tô dizendo, e agora eu tô dizendo como profeta tá pra vocês, ok?
Quando chegar o momento de vocês partirem dessas localidades, não existe, ok?
Principalmente quando vocês verem algum tipo que vocês, daquilo que vocês olhar como perseguição política
ou como, não existe, vá, ok? Volte pro Brasil, ok?
Algo Deus vai fazer aqui ainda nessa nação, está por fazer ou como proteção, ok?
Porque algo pior está por vir nessas localidades.
Um exemplo, se essa guerra estourar na Europa, dificilmente as pessoas conseguirão partir
da Europa depois, ok?
Coisas que estão acontecendo também na América, como o centro dessa guerra também, ok?
Que na América Latina seria um dos locais mais seguros a estar, pelo menos neste momento.
Obviamente coisas acontecerão, ninguém vai estar livre em lugar nenhum, mas pelo menos
por enquanto.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo? Ou seja, mais uma daquilo que nós dissemos
pra vocês queria acontecer, ok? Está se cumprindo, ok? Olha isso aí, o governo de Portugal vai
notificar 18 mil migrantes em situação ilegal para que deixem o país. A Embaixada do Brasil
em Portugal acompanha um tema de perto e está em contato com as autoridades portuguesas
para obter informações sobre o número exato de brasileiros afetados.
Pode ter certeza que isso aqui tem a ver com questão política, tá?
Porque existem muitas pessoas que se refugiaram nessas nações, se refugiaram nos Estados
Unidos, algumas foram para a Argentina, outros se refugiaram em Portugal, ok?
Então a intenção na verdade é de pegarem essas questões políticas que foram se refugiar
em Portugal e trazê-los de volta.
Pode ser claramente que é isso, tá?
Ou seja, porém, mas que, entretanto, muitos outros serão afetados.
Aqueles que não tem nada a ver com o assunto também serão afetados.
É o que dá e se entende o que está acontecendo.
Pessoas que estavam vendo a sua vida de boa, já lá já, tentando se legalizar e tudo mais,
serão afetados também.
É o que dá e se entende.
Pessoal, está dando algo muito ruim aqui para mim.
Eu não consigo nem visualizar mais a questão da live se está online.
caiu tudo aqui para mim, ok?
só verificar aqui
se eu estou online
eu não sei se é a internet aqui que está dando pau de novo
ou nem no meu celular, não estou conseguindo acessar nada
ó
e agora?
deixa eu ver aqui
até o meu celular caiu tudo, gente
pastor Marcelo, se tiver online aí, comenta pra mim aí se tá tudo ok, vocês tão me ouvindo
ok
porque aqui realmente pessoal, caiu tudo aqui pra mim, eu não tô vendo você, não tô vendo chat, nem nada, nem Youtube, Youtube não abre aqui pra mim
deixa eu mandar uma mensagem pro Marcelo
Marcelão, comenta pra mim aí se tá ok, se ainda tô na live, porque aqui pra mim caiu tudo
Vamos lá, estão comigo nessa noite, agora vou ter que esperar uma resposta aqui, porque
se não vou ficar aqui falando sozinho, deixa eu ver se tá voltando, carregando de novo.
Legendas pela comunidade Amara.org
Se ela está me respondendo aqui, olha.
Beleza, veja agora aí se voltou, ok. Bom, tava aqui, deu uma loucura aqui, caiu tudo,
Caiu o chat, caiu a página do YouTube, caiu tudo aqui, agora voltou, ok?
Eu tava aqui ajustando aqui, só ajustando o chat novamente, agora voltou, beleza.
Agora voltou, tá ok.
Tava sem áudio, né, que eu tinha fechado o áudio aqui pra ouvir o áudio do Marcelo.
Mas agora tudo ok.
Bom, vamos lá.
Voltando aqui ao raciocínio.
Vamos voltar ao raciocínio aqui, vamos tentar voltar.
Ok, vamos lá.
vamos voltar ao raciocínio aqui, ok? bom, aí o que nós vemos então acontecendo? vocês
perceberam que muitos não entendem que essa estrutura da circunstância da China, todo
esse escopo do espalhar agora, essa divisão que está tendo entre a América e tudo mais,
ao mesmo tempo que isso está acontecendo, então nós estamos com o parâmetro de uma
possível explosão de uma guerra na Europa, enquanto isso, não achem que isso não é
normal ok ou não vejam isso na verdade como normal a mesmo tempo líderes
mundiais tentando fazer migrações para as pessoas as próprias localidades ok
o que aconteceu agora na américa do do do próprio trump lançando sanções por
aqueles tão ilegais os estados unidos agora a mesma coisa acontecendo em
portugal e isso vai se espalhando alguns locais muitos vão achar que isso meu
deus que está acontecendo isso é perseguição e você não sei o que e
Muitos não vão entender como isso está sendo também Deus guardando
Por algo que está por vir
Ok?
O que nós estamos vendo dentro dessa tipologia
Grava aí que eu estou dizendo isso aqui
Porque não é uma brincadeira o que eu estou dizendo
Ok?
Lembra-se o que Deus disse quando Ele fala
Será como nos dias de Ló
Lembra o que Ele disse quando Ele tira Ló de seu domingo morre
Ele fala Ló
Aí o anjo fala para ele Ló
Vai Ló anular
Porque se você não for não posso fazer nada aqui
Ok?
Então tem pessoas que estão sendo intercedidas
Tem pessoas que estão intercedendo por elas, ok?
Pessoas que estão, que estão orando, cristãos que estão clamando.
Alguém? Vocês estão comigo ou não?
É o que muitos não estão entendendo.
Então, dentro desse contexto, dentro dessa tipologia bíblica que está acontecendo nos nossos dias,
Deus está dando a oportunidade ainda, vamos imaginar que estoure uma guerra lá na Europa.
Deus está dando a oportunidade
as pessoas ainda se posicionarem, se movimentarem, estarem localizadas nos seus lares.
Ok, voltando para o Brasil, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui, ou seja, cuidado com isso quando vocês não enxergam a rir de Deus
Ok, se acontecer, somente vão, obedeçam, ok? Sejam livrados, é essa a importante nós entendemos, ok?
Que é o que nós estamos alertando o pessoal já faz um tempo, né? Porque essa visão eu já tive faz um tempo
Em que eu via várias pessoas do mundo todo voltando para o Brasil, migrando para o Brasil
Deus mostrando que o Brasil seria como celeiro mundial
que seria um celeiro que as pessoas viriam pra cá atrás de comida, quem se lembra disso?
só que também as pessoas receberiam o pão do céu, o último avivamento que viria
essa é a preparação, é para o último avivamento
ok? e muitos estão enxergando como perseguição
como não sei o que, mas
não se trata somente disso tá? existe um escopo espiritual também
vamos lá?
vem comigo no escatologia navé
e aí?
agora estamos vendo então, dentro dessa composição que
Para mim foi uma grande surpresa, todo mundo se lembra.
Porque dentro dessa questão do Papa,
vamos entrar no assunto Papa agora, porque vai ter agora o conclave, né?
Vai começar acontecendo.
Todo mundo sabe que para mim isso foi uma grande surpresa, porque até então
eu sempre coloquei para vocês, sempre deixei aberto, pode vir outro Papa? Pode.
Mas não precisa.
Todo mundo sabe disso, esse é o meu posicionamento.
Tudo que Francisco tem feito já bate com aquilo que a Bíblia diz que o falso profeta faria.
A gente não precisava de outro Papa, eu sempre falei isso pra vocês.
Então quando Deus me deu uma visão dizendo, ó, vamos ter outro Papa, pra mim foi um choque.
Eu fui sincero, eu cheguei aqui e eu falei, pessoal, pra mim tá sendo um choque, mas Deus mostrou.
Lembra da visão da fumaça, da capela Sistina, ok?
Que ao mesmo tempo que algo estaria acontecendo com Israel, quando Deus me deu a visão das luas,
quando eu disse pra vocês, isso também é um sinal pra Israel, algo também vai acontecer em Israel.
também tivemos fumaças em israel com a grandes queimadas que houve histórica em israel agora
porque é uma coisa e também é outra assim como a profecia da cidade das sete colinas que os sete
chefes que vistes é uma coisa mas também é outra ok de acordo com a bíblia não tem duplo
significado deus mostrou uma duas coisas numa visão só estão comigo ou não e agora teremos
com clave, ok, que vai começar e vamos examinar agora profeticamente como vai ser esse conclave
de acordo com aquilo que Deus me deu como visão, pelo menos é como eu tenho capacidade
de examinar, vamos entender como vai funcionar, eu trouxe aqui para vocês, vamos entender
direitinho como vai funcionar esse conclave, porque literalmente isso é o que pode trazer
o falso profeta ou não, como assim pastor ou não, é doideiro o que está acontecendo,
Alguém pode trazer o falso profeta ou não, na verdade, ou eles podem extinguir essa circunstância
papal.
Que doideira, né?
Que eu tô dizendo?
Meio estranho, mas vamos lá, vamos examinar.
Vamos lá.
O CD33 cardeais católicos que votarão para eleger o sucessor do Papa Francisco já estão
em Roma, para com clave que começa nessa semana.
Vamos lá.
Os cardeais se reunirão secretamente na Capela Sistina a partir das 16h30, horário local,
de quarta-feira, amanhã, começa pessoal, e continuarão votando até que um deles ganhe
uma maioria de dois terços e se torne o líder dos 1.4 bilhão de católicos.
Atualmente existe 135 cardeais com menos de 80 anos, com direito a votar com clave, de
71 países diferentes no conclave, com maior diversidade geográfica da história.
Olha isso, que loucura.
O próximo Papa que vier, com viés que ele vier político, é o que vai trazer a próxima
forma da comunidade religiosa mundial de se manifestar
ok o próximo papo vai trazer isso vamos lá dois deles informaram formalmente a
santacé que não podem comparecer por motivo de saúde elevando para 133 o
número de homens que entrarão na capela cichina eu não seria levando né
seria subtraindo né eu não sei porque eles colocaram que levando ok então
aqui tem um erro, mas vamos lá. Então para que um Papa seja eleito é preciso que um deles
tenha no total de 89 votos. O impasse para eleger um Papa pode demorar como aconteceu
no século 13, quando foi eleito o Papa Gregório X. O processo aconteceu em uma época em que
igreja estava dividida por questões políticas e hoje não como atualmente a
votação chegou a um desfecho após três anos três anos demorou
oh my god oh my god não sabe disso não tá de 1268 a 1271
Oh my God, vamos lá. Eu tomei um susto agora porque isso remete a visão que eu tive. Vamos lá.
Todo pessoal eclesiásticos ou leigo, desde os mestres de cerimônia até os assessoristas que estarão envolvidos na organização do conclave
para eleger o novo Papa, fez um juramento nesta segunda-feira
de manter sigilo absoluto de tudo que acontecer
jurar, confidencialidade, significa que eles nunca serão capazes de revelar
o que vem e o que houve
a fórmula do juramento, que também é um ato privado
longe de câmeras e do jornalistas, e solene, implícita, em caso de descumprimento
A Escomunhão, esse aqui é o tipo de, do, do...
A brincadeira, tá galera? Mas é o tipo do... Deixa pra lá, senão você vai ficar assustado.
Vem comigo. Aí saiu até no metrópolis, ok? Vamos lá. Conclave, saiba os horários em
que o conclave do Vaticano vai soltar a fumaça na chaminé. Oh my God. Aqui temos o cumprimento
profético já, ok? Já está saindo nos jornais aquilo que nós vimos na visão.
Oh my God!
Scatologia na veia.
Já podemos colocar o cumprimento profético aqui como tecnicamente cumprido na sua parcialidade
Vamos lá. Calma aí pastor, não entendi. Vamos lá. Vamos entender o que foi o meu susto naquele dia.
Calma aí que eu já boto para vocês aqui. Vamos lá. Escatologia na feia.
Pés daquilo que eu vi, eu trago claramente irmãos, aquilo que eu vi pra vocês, essa
imagem no céu em volta de muita fumaça, eu trouxe esse corte aqui que tá menor, tá?
E daí pastor, o que que tem a ver a Capela Cichina?
A Capela Sistina é o espaço aonde cardeais se reúnem para escolher um novo Papa, após
a renúncia ou a morte, quando acontece uma votação secreta.
Vocês se lembram que o símbolo utilizado para a escolha do novo Papa é a fumaça saindo
da chaminé da Capela Sistina?
Provavelmente nós veremos uma escolha.
Lembrando que isso para mim é um choque.
Isso para mim é um choque.
É um choque tremendo porque você sabe que para mim o Papa Francisco é o falso profeta
porque ele tem feito tudo que o falso profeta fará.
Por isso que eu tô falando, alguma coisa muito séria vai acontecer ali no Vaticano,
ok?
Eu vi o Vaticano em volta de muita fumaça, eu vou dizer isso pra vocês, provavelmente
teremos ou a escolha de novo o Papa, ou algo muito sério acontecendo com o Papa Francisco
no Vaticano, gravem o que eu tô dizendo, vocês estão comigo ou não, hã?
Entendo que quem apresenta para a humanidade um anticristo é o falso profeta
ele que vai olhar para o anticristo e dizer esse é o cara, esse é o homem da
humanidade, esse é o que vai trazer a solução para o mundo todo, é ele que
apresenta, ok? e provavelmente é isso que veremos acontecer nos próximos dois
meses ou dois anos entrando no tempo que eu disse pra vocês que nós veríamos
tudo acontecer 2033 que é o tempo limite ou 2033 menos 7 que dá exatamente 2026 ok lembrando
o que em volta de muita fumaça foi isso que eu vi algo muito sério vai acontecer no vaticano
ok em volta de muita fumaça vocês verão a palavra vaticano e a palavra fumaça junto
Oh my God! Segura!
Vocês verão a palavra VATICANO e FUMAÇA JUNTOS!
Oh my God!
Saibam os horários em que o VATICANO vai soltar a FUMAÇA DA XAMINÉ!
ESCATOLOGIA NA VEIA
OH MY GOD
Desperta tu que dorme Desperta tu que dorme
🤑
Descatologia Na Vê
Oh my God! Novamente, quem gosta de dar glória pra mim, eu não tenho esse poder não, tá?
Já confesso pra vocês, ok?
Alguém?
Como que esse pastor sabe disso? Como que esse profeta sabe disso?
É Deus, irmãos. Isso aqui não é mérito de homens, ok?
Isso aqui não é mérito de homens, isso é o poder de Cristo, que se aperfeiçoa na nossa fraqueza.
Então isso foi uma grande surpresa, quando Deus me deu essa visão eu fiquei assustado
porque eu não sabia, pra mim o Francisco já fazia esse papel, e aí Deus me dá essa
visão, já faz essa visão já faz um ano e pouco ou mais, um ano e dois meses, um ano
e quatro meses, cinco meses, sei lá, ok, faz essa visão, e Deus falou pra mim, é
vocês terão, só que o grande detalhe que Deus nos deu irmãos, que nós vamos atentar
agora foi a fumaça que eu vi, era uma fumaça preta, era exatamente o que nós estamos
aqui ok eu vi o símbolo daquele símbolo de da criação de adão que está na capela sistina
aonde eles escolhem o novo papa em volta de um monte de fumaça preta ok nós temos um
grande problema porque a fumaça preta tem um significado e vamos ver agora o que vai
acontecer porque nós já tivemos o cumprimento da profecia ok a profecia está comprida já
vivemos o cumprimento da profecia ok de uma forma poderosa poderosa o vaticano divulgou
nessa terça-feira 6 do 5 tá isso é de hoje essa matéria os horários aproximados para
fumaça que indicará o mundo se a igreja católica já tem um novo papa ok o sinal visual sairá
chaminé na capela cistina ao final de cada rodada de votação durante o conclave processo que
começa oficialmente na quarta-feira dia 7 olha o dia 7 aí de novo amanhã com a entrada dos
cardeais e eleitores em isolamento de acordo com o porta-voz do vaticano a fumaça será visível
em dois momentos principais do dia não tem dois momentos do dia olha o horário de manhã entre as
5h30 até 7 horas, horário de Brasília, e a tarde do meio dia e meio às duas e duas horas, ok?
Então, nesses dois momentos, podemos ver a fumaça saindo, ok?
Horário de sacrifícios da tarde e da manhã, olha que loucura!
Vamos lá!
No entanto, no primeiro dia do conclave, quarta-feira, a primeira fumaça estará prevista apenas para depois das duas.
então a partir de amanhã só duas horas da tarde já que os cardeais começam a
votação por volta das 11 e meia ok nos dias seguintes só verá fumaça nos
horários secundários da manhã e da tarde 7 e 14 ok vamos lá
olha o que está dizendo aqui agora a fumaça preta indica que não houve
consenso a fumaça branca quando o novo papa é escolhido irmãos aqui nós temos um grande
problema profético a nos desvendar ok aquilo que eu vi em volta da fumaça era fumaça
preta ok o que eu vi era fumaça preta ok em volta de tudo aquilo ali to dizendo que
ouvir, ok? Só duas possibilidades disso acontecer, se nós tivermos um papa escolhido
isso significa que ele é um falso papa, porque na verdade o será, né? Que na verdade essa
votação é balela, não é uma votação e já sabem quem será, já sabem quem vai colocar
no poder e só vão colocar, ou nós não teremos uma escolha de papa! Durante um longo
período de tempo, como assim pastor que loucura, pra mim eu to falando que eu vi, porque se
a fumaça preta representa que não escolheram, que não chegaram no consenso significa que
não teramos uma escolha de um papa, ué é o que significa fumaça preta, é o que eu
vi, ou se tivermos um papa se foi escolhido literalmente mostra que isso é uma falsa
PELISÃO!
Essas duas possibilidades que eu enxergo
Ok?
Ficarmos um tempo sem papas
Um bom tempo sem papas até eles fazerem as churumelas ou aquilo que eles querem fazer
Que não sabemos o que
Ainda não
Ok?
Não sabemos o que
Ou já decidiram quem vai ser
Não precisa de votação
Por isso que é chamado de falso profeta
Ok?
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Eu estou dizendo o que eu vi e como eu interpreto
Posso ser que a interpretação depois seja outra, quando acontecer nós entenderemos o que significa?
Ok?
Vocês estão comigo ou não? Isso é uma loucura o que está acontecendo.
Mas já estamos vendo literalmente o cumprimento profeta daquilo que eu vi na visão.
De uma forma cirúrgica.
Como eu disse, vocês verão os jornais, a palavra Vaticana e a fumaça junto.
Como que eu tenho o poder disso, irmãos?
Um ano e cacetado atrás, quando nada disso estava acontecendo.
Ok? Deus nos mostrou.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui, ok?
Porque eu não sabia, nós acabamos de ler na matéria, que já teve um período que eles
ficaram três anos e poucos sem um Papa, porque não chegaram no consenso, na questão política,
ok?
E aí dá e se entender que quando chegar no consenso, aquele que virá será o falso
profeta do Apocalipse, de acordo com a palavra.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, ok?
Se nós tivermos uma fumaça preta amanhã, irmãos, isso será bombástico pra nós, ok?
Gente, novamente, essa questão de... Novamente, eu tô tentando ter paciência com vocês, tá?
Se vocês acompanham a escatologia.
Gente, aqui nós somos um canal bíblico.
Nós não... Aqui nós não nos devamos por essas baboseiras de teoria da conspiração, ok?
Enquanto a galera fica falando papa negro, porque a cor da pele dele, não sei o que, isso é uma profecia
Já alguém que profetizou com base em esoterismo, um profeta do passado, isso não tem nada a ver com a bíblia
Eu tô aqui pra ensinar a bíblia pra vocês
Pode ser preto, branco, laranja, amarelo, asiático, muçulmano, pra mim não importa a cor da pele dele
Ok? Literalmente, isso não importa, vocês estão comigo ou não, entendentes aqui?
A bíblia não me diz, então eu não vou trazer coisa que a bíblia não diz e ficar afirmando pra vocês
ok isso eu não posso fazer amém estão comigo ou não entendendo sobre isso aqui
por isso que eu não toco nesse assunto se eu quisesse ganhar likes fazer clickbait
aí você vai ver 50 vídeos aqui nossa meu deus vem a ver o próximo papa o papa negro
olha isso não é esse canal que vocês acham não é aqui ok não é aqui que vocês vão
ver essas coisas amém vamos lá estamos fazendo um trabalho
sério vamos lá vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui
possa ser um papa preto, com cor de pele preta, branca, asiada, não importa, ok?
possa ser até que eles coloquem alguém no poder por um tempo, por um curto período de tempo
depois bote outro no lugar, que seja falso profeta, não sei irmão, mas ok?
só sei que a coisa está acontecendo conforme Deus mostrou
isso é assustador, ok? isso é assustador
vamos lá, eu concluo com as últimas matérias
Na verdade, a última dessa noite, olha isso daqui, vem comigo no escatologia navir.
Um economista americano, o Jeffrey, defende um governo global como a única forma de enfrentar
a crise climática.
Ele argumenta que, como a atmosfera não reconhece fronteiras, e presta atenção que isso aqui
que será um discurso do fim dos tempos, tá?
Principalmente o falso profeta terá que vir com esse discurso aqui.
Esse discurso de unidade, como o Francisco tinha, ok?
Não reconhece fronteiras.
As emissões de carbono, em qualquer lugar, alimentam uma emergência climática global.
Sánchez insiste que nenhuma nação pode resolver esse desafio sozinha, apenas uma autoridade
global unida pode.
Isso aqui é o governo global, ok?
A Cobb e Lianas apontam, claramente ele está citando isso aqui.
Ele esclarece que não é um globalista em geral, apenas o quanto se trata de enfrentar
as mudanças climáticas.
um grande governo mundial, unificado, com uma só autoridade
agora eles já estão falando as coisas claramente
parece que virou uma chave em que agora eles foram autorizados, tanto no mundo espiritual
quanto agora fisicamente, a expor as coisas que estão por vir
o grande problema é que a coisa vai acontecer rapidamente
muito você não pega surpresa, não teria nem noção do que está acontecendo
Quando se vê estará diante de uma nova ordem mundial com governo global em que uma única
pessoa é um líder.
Ok?
As pessoas acordarão um dia dessa forma.
Vocês estão comigo nessa noite?
Olha tudo que está acontecendo dessa forma.
Olha a rapidez que tudo está acontecendo.
A gente não está conseguindo mais calcular e rastrear tudo ao mesmo tempo.
Aí acabou de postar, a India atacou hoje o Paquistão.
Chegou atrasado, hein?
Vamos lá.
Estão comigo ou não?
Hã?
olha tudo o que está acontecendo ao mesmo tempo
as coisas estão completamente expostas irmãos
vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like
vem comigo no Scatologia na V
vamos lá curtindo agora, compartilhando, deixando o like
vou deixar aqui pra vocês aqui
e contribua com o canal pra que nós estejamos aqui mais vezes
vamos lá, lembrando que no final tem uma visão
bem séria que eu tive, a última visão que eu tive muito séria
e em seguida nós viemos com o estudo dessa noite que tá bom baixo com algo muito importante que eu
tenho a declarar para vocês essa noite aquilo que vai girar em torno dos grandes enganos finais
ok vamos lá curta compartilhe ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas
nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo. Do Escatologia na Veia.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo. Do Escatologia na Veia.
livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos e book completo para
quem preferir o digital escatologia na veia
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital escatologia
vamos lá tão comigo nessa noite bom hoje vamos falar de um assunto muito sério no estudo de hoje
e a grande questão é que vocês já perceberam que deus sempre tem nos preparado tá antecipadamente
para as coisas que vão de vir, principalmente quando se trata de engano tá deus tem nos estruturado
Então assim, a forma que eu vou trazer essa palavra pra vocês hoje, vocês precisam estar muito atentos, tá?
Com todos os escândalos que nós estamos vendo no meio evangélico, as coisas que estão acontecendo,
essa estrutura que está sendo montada é pra trazer apostasia e o desvirtuar dos cristãos, ok?
Nos últimos tempos.
Então, toda essa doutrinação que está girando em torno das outras religiões,
que nós vemos principalmente nas redes sociais bombando hoje, dentro delas o zoteirismo,
a nova era, a questão do espiritismo,
né, a questão de seres de outras dimensões
vocês vão perceber claramente hoje na palavra
que aquilo que eles estão atacando, aquilo que o diabo tá atacando com essas doutrinações
é justamente o alicerce da crença do Evangelho
ok? muitos não compreendem, mas é
por isso que eu bato nessas coisas, nessas doutrinas aqui
pra que vocês compreendam, pra que não sejam tanto levados
e pra que não, as pessoas que estão ao seu redor sejam alertadas
Então é algo muito sério que eu vou ministrar aqui hoje ao teu coração, ok?
Vamos lá, se estão comigo nessa noite, vamos falar dos últimos dias, vamos falar dos enganos finais dos últimos dias
Hoje será um alerta tremendo porque está por vir
Quero agradecer, Jorge, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
Fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Vamos lá, hoje nós vamos falar de últimos dias
E vamos começar agora falando como um trabalhador aprovado
A circunstância de como nós estamos vivendo os enganos esses últimos tempos, ok?
vamos lá utiliza utiliza a chave aqui ok tá tá tá ok utiliza
essa chave, Itácia? O e-mail, ok? Aí embaixo. Vamos lá? Vem comigo no escatologia na veia,
pega a sua bíblia aí, deixa a sua bíblia já do teu lado, abra junto comigo na sua bíblia,
leia junto comigo e fique com o que a sua bíblia diz, ok? Vamos lá, vem comigo no escatologia
na veia, da Blatista, muito obrigado aí por reconhecer o nosso trabalho, fazer que
nós estejamos aqui mais um. Vamos lá? Vem comigo, olha o que diz. Segundo a Timóteo
2 verso 14 vamos lá diz o seguinte recomende essas coisas aos aos que você dirige e ordene
severamente ok então perceba que paulo aqui está instruindo entenda aí você vai entender
através do estudo de hoje o motivo pelo qual eles atacam muito paulo para distorcer os
ensinos bíblicos ok por isso que paulo é totalmente atacado por isso que nós entendemos
que a habitude que eles vão tentar trazer nos últimos tempos é que Paulo era um infiltrado
romano e que aquilo que Paulo escreveu não deve ser levado em conta e tudo mais, ok?
Essa estrutura que eles estão montando como engana nos últimos tempos e hoje vocês vão
entender o porquê, ok?
Olha o que ele diz, recomende essas coisas aos que vocês dirigem e ordene severamente,
ou seja, é uma ordem, tá?
E ordenar severamente, ou seja, não negociamos isso daqui, ok?
ele diz na presença de deus que não briguem por causa de palavras brigar não é bom pois somente
prejudica os que estão presente olha que ele diz procura apresentar-se a deus aprovado como obreiro
que não tem com que se vergonhar que maneje bem a palavra da verdade que é o objetivo que nós
temos aqui nesse canal por isso que tudo nós trazemos aqui para vocês é entregar a verdade da
palavra e você consegue manejar bem tudo isso ok através dos estudos através dos gráficos ok nós
conseguimos discernir muito bem ninguém consegue enganar depois você maneja bem a palavra irmãos
pode vir quem for tentar te enganar que não consegue ok e olha que ele diz mas evite os
falatórios profanos porque produzem maior impedade a utilização da palavra profana ok nos lábios ok
precisação de palavrão, linguagem própria, ok, é isso que ele está dizendo. Olha o que ele diz
e a palavra desses roeirá como grangrena e aí ele dá um exemplo de quem fez esses atos a
qual ele está ordenando severamente que não cometa como fizeram e ele dá um exemplo de duas pessoas
na palavra o que que eles fizeram e qual o resultado daquilo que eles fizeram ok e olha o que ele diz
Entre os quais são Irmeneu e Fileto, ou seja, o que esse escaba fez que justamente Paulo
está condenando que as pessoas não façam as mesmas coisas que ele fez, ok?
Que isso seria algo tecnicamente que deveria ser corrigido severamente, ok?
O que que Irmeneu e Fileto fez pastor, qual que doutrina que eles pregavam, o que que
eles tentaram enxertar dentro da igreja que Paulo está agora dizendo para que as pessoas
não deixe isso ser infiltrado que eles fizeram vamos entender vem comigo nos
catologia na veia olha o que a bíblia diz tá gente não sou eu a bíblia olha
que ele diz ó os quais abandonaram o caminho da verdade
ué então existe uma verdade a você andar em um caminho que caminho é esse
pastor que eles desvirtuaram as pessoas o caminho da verdade é isso que eles
deixaram de andar olha que eles deixaram de fazer como correto olha isso eles
afirmam que a nossa ressoeição já aconteceu
e assim estão atrapalhando a fé cristã de alguns
irmãos olha como isso é sério você entender o momento da ressoeição
porque não entender o momento da ressoeição você desvirtua os cristãos da fé
E aí muitos não entende e acha, não tem problema pastor, se é antes, se é depois da grande tribulação, se é antes da grande tribulação, de acordo com a minha bíblia tem um grande problema.
Paulo até exhortou, dizendo que Irmeneu e Fileto se desviaram da verdade. E qual que era a verdade? O momento da ressuição.
Vocês estão comigo ou não irmãos tenentes daqui? Ou seja, o momento da ressuição é o momento que devemos entender.
Qual o momento que ele acontece, em que momento que isso é dirigido por Deus, porque você
não entender e ensinar a pessoa o momento errado, a bíblia chama isso de desvirtuamento
da verdade, ou seja, as pessoas estão ensinando aquilo que não é verídico.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui, isso tá na sua bíblia ou só na minha?
Comenta aí pra mim por favor, vamos que o negócio é ficando mais profundo, ok?
Então ele está dizendo, aqueles que ensinam o momento da ressurreição, e qual que é o momento da ressurreição? O momento que Paulo disse
Ao ressuar a trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Nós os que tivermos vivos seremos transformados em corpo de glória
Percebam que isso estava atacando a essência do Evangelho
Isso atacava completamente por que? Porque eles estão ensinando que os mortos já ressuscitaram
e nós não fomos ressuscitados, não tivemos o corpo glorificado, ué, então tem algum problema?
não consegui entender
por isso que Paulo faz a referência de que o arpáteis quando acontecer como ladrão na noite
o arrebatamento da igreja, a insuição dos mortos que vai acontecer
ou o que vem depois, isso não cabe a nós
o que cabe a nós é o momento que nós seremos resgatados e arrebatados
em que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Eles ressuscitam e nós temos o corpo glorificado.
Qual que era a treta que tava acontecendo, ué?
Se eles já ressuscitaram, por que não fomos transformados?
E nós não estamos com Cristo.
Então quer dizer que a profecia é mentira.
Quer dizer que Jesus errou.
Quer dizer que Jesus mentiu.
Quer dizer que Paulo tava errado.
Então era um grande problema para aquela época.
E isso fazia com que as pessoas desvituasse da fé.
Com que elas deixassem de crer na verdade.
Ué, se os mortos já ressuscitaram.
Ormeneu Fileto falou.
Ormeneu Fileto é nossos mestres.
Ele já falou.
que os mortos já se suscitaram e nós não fomos transformados e o arrebatamento já aconteceu e a gente não foi
é isso que estava dando problema para a igreja na época
essa era a correção que Paulo falava, exorte firmemente, você já se veram quanto a isso
ok? e eu vou provando mais pra vocês da palavra, vamos lá, ver 19, olha o que ele diz
mas o firme alicerce que Deus colocou não pode ser abalado irmãos, ok?
Isso, essa pregação falsa vai desvirtuar alguns da fé, mas o alicerce não será malado,
vai acontecer.
Se você crer no arrebatamento ou não, ele vai acontecer.
Se você crer que ele vai acontecer depois da grande imulação ou antes, não interessa,
ele vai acontecer.
Ok?
Você precisa entender, esse alicerce, firme alicerce que Deus montou no dia da ressurreição
dos motos, não vai mudar só porque você quer, irmãos.
Ok?
Pelo contrário, a sua crença errada pode desvirtuar as pessoas ao seu redor da fé
Porque as coisas vão acontecer e a esperança das pessoas, cês vai
Porque elas vão vendo as coisas acontecendo e elas acham
Vou passar pela grande ebolação, então eu tenho que fugir pro mato
Eu tenho que fugir pro monte, eu tenho que juntar o mais de alimentos
Igual muitos faziam, eu tenho que comprar arma, eu tenho que ir atrás do anticristo
Eu tenho que fazer isso, tenho que fazer aquilo
Ok? Isso desvirtua as pessoas na verdade
E elas deixam de buscar aquilo que realmente devem buscar
que é a presença de Deus e as suas lâmpadas cheias de azeite, ok?
Ele diz, e sobre esse alicerce estão escritas esta palavra
o Senhor conhece as pessoas que são Dele
é mediante a isso que o arrebatamento vai acontecer
mediante a isso que naquele grande dia a trombeta vai suar e Deus vai tirar os que é Dele
porque eles conhecem os que é Dele
aqueles que fingem que é Dele mas não é, vai ficar aqui
Deus conhece os que são Dele, os que pertencem a Ele
Deus conhece a sua noiva, e também toda pessoa que diz que pertence ao Senhor precisa abandonar o pecado
é o que ele diz, se Deus te conhece, se você diz que pertence a ele e continua pecando
você está fora dessa linhagem a qual ele vai resgatar, ok?
porque Deus conhece os que são dele, vocês estão comigo ou não irmãos?
vamos lá, olha o que ele diz, ora, numa grande casa não há somente vasos de ouro
e vasos de prata mas também a de madeira de pau e de barro uns para honra outros porém para desonra
de sorte que se alguém se purifica dessas coisas será um vaso para honra santificado e idônio para
uso do senhor e preparado para toda boa obra aí muitos me perguntam pastor por que você é tão
eu não sou. A bíblia é clara quanto a essas coisas. Pastor, porque fulano é usado e por que
que Deus não me usa? Você não deve pensar irmãos nessa circunstância do seu usado que você deve
pensar de ter um relacionamento com ele, ok? Quanto mais relacionamento com ele você tem, aí você é
o vaso que será usado por ele, porque ele conhece os que são dele, não aqueles que só querem o
status para serem usados, aqueles que querem se aparecer para mostrar que são homens de Deus,
Aqueles que verdadeiramente tem Deus e vive com o Senhor e tem um relacionamento com Ele, ok?
Este será utilizado para toda boa obra, então comigo ou não, olha o que ele diz
Foge das paixões da mocidade e segue a justiça, a fé, o amor, a paz e com os que...
E com o coração puro invocam ao Senhor, com o coração puro invocam ao Senhor
E a intenção do diabo nesses últimos tempos é o que?
Pelo aumentado a iniquidade, o amor de muito se esfriará
Então as pessoas deixarão de invocar a Deus
Porque com o nosso coração contaminado, a gente já não consegue mais orar
Com o coração rancoroso, a gente não consegue mais perdoar, não conseguimos orar
Então a malignidade que está sendo utilizada nos últimos tempos
Justamente serve para nos afastar de Deus
Porque nós não conseguimos mais ter comunhão
Porque nós achamos injusto determinada coisa
Como nós não confiamos que Deus é o Deus de justiça
Então nós achamos que o mal prosperará sempre
Essa não é uma verdade
O mal está com os dias contados, ok?
Vamos lá
E ele diz rejeitam as questões loucas e sem instrução
Sabendo que produzem contendas
a teoria da conspiração vamos lugarzinho e ao senhor do e ao servo do senhor não convém contender
mas sim ser manso para com todos apto a ensinar sofredor olha aí você foi chamado para ser
sofredor ok eu sei que muito eu sei que eu sei que na teoria da prosperidade é Deus só quer
ter coração e vem pra cá que você vai ser abençoado e Deus vai te dar casa vai te dar carro
Você vai prosperar e você oferta mil reais, Deus vai te dar dez mil e não, Deus te chamou para ser um sofredor, você quer?
Você quer realmente ensinar a palavra? Você quer realmente ser um servo aprovado por ele?
Hã? Pega a tua cruz e segue-me
Foi o que Jesus diz, aquele quer vir após mim, negue-se a si mesmo
Pega a tua cruz e depois vem
Vamos lá
que corrijam com delicadeza aqueles que são contra ele, pois
pode ser que Deus dê a eles a oportunidade de se arrepender, e de virem a conhecer a verdade
por isso que tudo que nós fazemos aqui é mediante a palavra, dando a esperança para aqueles que creem baboseira
aqueles que continuam crendo naquilo que é errado, continuam pregando o que é errado, nós ensinamos a verdade, falamos
se dá uma oportunidade de aprender
se dá uma oportunidade de ouvir aquilo que a Bíblia diz
Deus não terá culpado por inocente irmãos, assim eles voltarão ao perfeito juízo e escaparão da
armadilha do diabo que os prendeu para fazer o que ele quer, é isso que as pessoas não entende
quando eu critico muito aqui essa doutrinação da criança errada do momento do arrebatamento
a qual a bíblia nos aponta claramente, isso importa assim, não acha que não, isso importa
tanto que Irmeneu e Fileto era culpado disso? Irmeneu e Fileto, quando o Paulo está ali dizendo para
eles, eles estão ensinando errado, desvirtuando as pessoas da fé. E eles estão sendo utilizados por
quem? Pelas armadilhas do diabo, irmãos. É o que a Bíblia diz, ok? Mas se eles se darem a oportunidade de
ouvir a verdadeira pregação, serem ensinados, então eles escaparão. Eles voltam ao juízo, porque
Na verdade eles estão desvirtuando a verdade, eles voltam ao juiz e estão escapando da armadilha do diabo
E os prendeu pra fazer o que eles quer
Ou seja, cê tá sendo usado por quem? Por Deus ou pelo diabo, irmãos?
Novamente
Por que que eu digo isso claramente? Aqui nós não temos churumelas, ok? Nós falamos de uma forma explícita
Vamos lá
É simples assim
Se Deus decretou
No seu plano que a igreja vai passar pela grande tribulação e eu estou ensinando o
contrário, enganando vocês, eu estou sendo usado pelo diabo, simples assim.
Ponto, ok?
Agora se Deus estabelecer um resgate da igreja pré-tribulacionista ou no plano dele é que
nós não fomos destinados para a ira, que nós seremos livrados, como Jesus diz que
estaremos no céu com ele, que ele foi nos preparar moradas para que onde ele estiver
estejamos nós também, se nós estamos ensinando a verdade, quem está dizendo o contrário
está sendo usado por quem? Por deus!
Vocês estão comigo irmãos, aí vocês acham que isso não importa?
Se esse é o plano central de Deus e tem pessoas lutando contra isso,
ensinando o contrário, como o Irmeneu e Fileto fazia, atrapalhando muitos na fé,
e Paulo condenou isso, vocês acham normal não entender o momento
que a igreja será arrebatada? É sério mesmo que vocês acham normal isso?
Aí vocês falam, não tem problema, se, assim como dizem, não tem problema
sempre uma igreja que não prega o evangelho, não tem problema a teoria da prosperidade,
não tem problema, nada mais tem problema.
Esse é o grande problema dessa geração, que não existe mais o certo a se crer, ok?
Não existe mais o certo a se pregar e a se crer.
O grande problema é que isso é que dá a parâmetro para desvirtuar as pessoas da fé.
E eu vou provar isso para você hoje, através dessa palavra poderosa que eu venho vos trazer.
Ou você fica com a Bíblia, ou fica com aquilo que seu pregador favorito diz, ok?
fica com a palavra de Deus. Vamos lá? Primeiro Coríntios 15, falando a respeito da nossa
ressurreição. Perceba então que a treta que está acontecendo aqui em Timóteo, Paulo
está dizendo, oh, o hermeno filheta está ensinando errado. Está desvirtuando o povo
da fé. Está ensinando que a ressurreição já aconteceu. Estão errados. Ó, cuidado
com isso. Exorde severamente a pessoal não fazer isso. É o que ele diz. E agora vamos
ver o momento da nossa ressurreição. Vamos ver que momento está acontecendo e o quê?
A bíblia é simples, irmãos, a bíblia explica a si mesma, vamos lá.
Desafio você agora. Abra sua bíblia aí. 1 Coríntios 15.
Vem comigo nos católogos de Aravé, a partir do verso 12.
Olha o que ele tá dizendo. Se a nossa mensagem é Cristo, agora temos outro problema.
Um dizia que a Ressurreição já tinha acontecido, e agora pra igreja de Coríntio dizia que a Ressurreição não existe.
Olha a caca que isso vira. Um dizia que já tinha acontecido, agora outros estão dizendo que não existe.
é isso que abre parâmetro para a heresia e para desvirtuar as pessoas da fé
só que muitos não entendem que você atacar a ressurreição, você está atacando o evangelho, você está atacando a salvação
eu provo para vocês na bíblia, vem comigo no escatologia na via, olha o que eles estão dizendo
se a nossa mensagem é Cristo, que Cristo foi ressuscitado
como que alguns de vocês dizem que os mortos não vão ressuscitar?
Vocês estão comigo, olha isso, então um uns dizia, o menor filheta ensinava, a ressoeção
já aconteceu, tá errado, outros diziam, a ressoeção não existe, tá errado, ok,
olha a treta que eles viviam, e não é atoa que nós vemos a mesma coisa hoje irmãos,
as mesmas coisas hoje, ensinando o momento errado da ressoeção ou que a ressoeção
não existe, ok, esse é o parâmetro de engano que virá nos últimos tempos, isso é o que
avasão para as outras doutrinações erradas.
Por quê? Porque isso ataca a salvação.
Eu provo pra vocês na bíblia.
Vem comigo nos catologia navia.
Olha o que ele diz no verso 13.
Se não existe a insuição dos mortos,
então quer dizer que Cristo não foi ressuscitado.
Se Cristo não foi ressuscitado,
não temos nada pra anunciar pra vocês.
E vocês não têm nada pra crer.
Ou seja, acabou o Evangelho.
Vocês estão comigo ou não?
Entenda que atacar o dia da ressurreição, o dia do arrebatamento, irmão, você tá atacando a salvação, você tá atacando o evangelho, não temos mais nada pra crer!
Por isso que eu digo pra você, como Daniel disse, que a última semana de Daniel, a maldição da lei sobre a nação de Israel e os ímpios da terra
Se você coloca a igreja na grande bulação, você tá atacando a cruz, você tá tirando Jesus da cruz, ou seja, não tem mais nada pra pregar pra você
É simples assim, se a igreja passa pela grande imulação, eu não tenho mais nada para pregar,
porque não seremos salvos, porque não existe promessa.
Vocês estão comigo ou não?
Se Deus vai derramar o juízo da lei sobre a igreja, então significa que a lei não
foi abolida, que ainda estamos debaixo da lei, mesmo crendo em Jesus, ou seja, a nossa
fé é vã, pelo amor de Deus irmão, vocês estão entendendo isso aqui, pelo amor de
Deus?
Da mesma forma que Paulo está dizendo, se não existe a insuição, significa que Jesus
não ressuscitou.
Se Jesus ressuscitou, a nossa fé é vã, não tem mais nada pra pregar pra vocês.
Vamos cada um pra suas casas, cada um viver a sua vida, vai pra balada, vai fazer o que
você quiser, porque não tem mais nada pra pregar.
Da mesma forma Daniel disse, a última semana Daniel, que é a grande tribulação, é a
maldição da lei sobre a nação de Israel, os ímpies.
Se eu coloco a maldição da lei sobre a igreja, significa que hoje eu vivo debaixo da lei,
que não existe graça.
Se não existe graça, significa que o sacrifício que Jesus fez da cruz foi inútil!
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui, pelo amor de Deus?
Ou seja, eu não tenho nada pra pregar, você não tem nada pra crer.
Porque tá todo mundo lascado. Simples assim.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? E muitos acham que não tem nada a ver.
Acreditaram ao arrebatamento ou não.
Ok? Vou continuar.
Irmão, isso aqui é bíblia. Vamos lá!
e mais ainda, nesse caso estaríamos mentindo contra Deus irmãos
porque afirmamos que Cristo ressuscitou
mas se é verdade que os mortos não são ressuscitados
então Deus não ressuscitou Jesus, não ressuscitou Cristo
porque se os mortos não são ressuscitados, Cristo também não foi ressuscitado
e se Cristo não foi ressuscitado, a fé que vocês tem é uma ilusão
E vocês continuam perdidos do pecado.
É disso que eu digo, se a igreja passa pela grande tribulação, significa que estamos debaixo da lei.
Se estamos debaixo da lei, significa que o sacrifício de Jesus não valeu de nada.
Pelo amor de Deus seus hereges, pelo amor de Deus irmãos, cuidado com essas doutrinas.
Que é o que eu digo pra vocês, bíblicamente falando, tomem cuidado, fiquem com a bíblia.
A bíblia é perfeita, ela é pura. Então se nós estamos debaixo da lei,
que é a última semana Daniel, isso significa irmãos que os nossos pecados não foram espiados
que vamos estar debaixo de juízo de lei, ou seja, o sacrifício que Jesus fez na cruz não valeu
o que estava vigente, é justamente as leis de Moisés ainda, lá do Monte Sinai. Simples assim,
vocês estão comigo ou não irmãos tendentes aqui? Verso 18, se Cristo não ressuscitou, os que morreram
terão credo nele estão perdidos
oh my god
a bíblia é perfeita
se fosse você ficar com a bíblia
ai muitos acham que não tem nada a ver você crer
no arrebatamento ou não em que os mortos em Cristo
ressuscitarão primeiro
eu tô alertando fiquem com a bíblia o tempo tá acabando vai chegar o momento que você
vai ter que comprar o azeite quando você voltar é quando o noivo já fechou a porta
você já foi com a noiva. Cuidado. Cuidado. Cuidado. Calma que eu só tô começando, em.
Então é o seguinte, já que vocês não creem em ressurreição, se a ressurreição
não existe, significa que Cristo ressuscitou. Se Cristo ressuscitou, quem morreu querendo
nele está lascado! Estão perdidos! É simples assim! Ou seja, da mesma forma para a igreja.
Se você coloca a igreja na grande bulação, meu filho, significa que está todo mundo
perdido! Vocês estão comigo, não é disso que Paulo está falando! Se você não entende
o momento da ressurreição dos mortos em Cristo, significa que aqueles que morreu querendo
ele está perdido ou seja muitos santos que morreram crendo em jesus não foram
perseguidos não foram decapitados estão dormindo no senhor e vão para o céu
sim ou não ok então significa que essa última igreja que agora está aqui na
terra vai ter que ser todo mundo condenada por deus na grande bulação
deus está sendo injusto com aquela igreja que dormiu sem ser condenada por ele
Percebiu a salada que isso vira irmãos, percebiu a salada que isso vira, fiquem com a bíblia
Fiquem com a bíblia, vamos lá, olha o que ele está dizendo
Se a nossa esperança em Cristo só vale para essa vida irmãos
Nós somos as pessoas mais infelizes de todo mundo, ou seja, os mais miseráveis de todo mundo
Ok, e ele continua, mas a verdade é que Cristo foi ressuscitado
E isso é a garantia que os que estão mortos também serão ressuscitados
Porque assim como por meio de um homem veio a morte, falando de Adão
Assim também por meio de um homem veio a ressuição, através de Cristo
Olha o que ele diz, assim como por estarmos unidos com Adão, todos morreram
Assim também, por estarem unidos com Cristo, todos serão ressuscitados, todos ressuscitarão.
Quem coloca a igreja na grande imulação, irmão, significa que o ADÃO PECOU!
E nós vivemos ainda no pecado de ADÃO porque Jesus foi incapaz de nos perdoar através do sacrifício!
É isso que tá dizendo!
Disso que eu falo pra vocês, fiquem com a Bíblia, pelo amor de Deus!
A Bíblia é perfeita, ela faz uma separação através do Adão, todos nós pecamos, todos
nós caímos, só que quando Jesus veio, foi para nos estabelecer uma graça que nós alcançamos.
Quem coloca a igreja na gran tribulação não entende o momento da ressurreição dos mortos,
ele está ainda colocando a presença do Adão, subjugando aquilo que Cristo fez na cruz por
nós.
O que Adão fez é mais poderoso, é isso que está dizendo.
O que Adão fez é o que vai prevalecer, é isso que está dizendo.
Vamos lá, porém, olha o que ele está dizendo, presta em santo isso aqui que isso aqui é
poderoso, olha isso aqui ó, por estarem unidos com Cristo, todos ressuscitaram, os que estiverem
unidos com Cristo, a pastor então vai acontecer, todo mundo vai ressuscitar só depois do milênio
ou só depois da grande imulação, não irmãos, a ressurreição já foi acontecendo, primícia,
colheita geral, respiga, vai acontecer e depois quatro cantos dentro da colheita, porque
cada um na sua fase, é uma colheita só, só que em várias fases, como era a colheita de Israel
e eu provo isso pra você no próximo verso, olha o que ele diz ó
por estarem unidos com Cristo, todos ressuscitarão
quando? olha o que ele diz
porém
cada um será ressuscitado na sua vez
por isso que Paulo citou, primos pros mortos em Cristo
ressuscitarão primeiro
porque cada um na sua vez Cristo o primeiro de todos depois os que são de
Cristo quando ele vier vier para quem para a igreja e ele diz presta
isso aqui porque é que nós destruímos essa doutrina da do pós-tribulação
pretenção esses dois versos aqui destrói pretenção veja se está na sua
bíblia ao que ele diz ó porém cada um será ressuscitado na sua vez como vai
Então o pastor, olha isso aqui, Cristo o primeiro de todos, todo mundo tem desse aqui? Então Cristo já foi, primícia
Depois os que são de Cristo quando Ele vier, olha então, Jesus e os que são de Cristo, vamos lá
Quem que é os de Cristo que foi ressuscitado aqui que Ele está dizendo então? Quem são os de Cristo que será ressuscitado?
os mortos é incricitado por Paulo
a ressoeção da igreja
a transformação da igreja
irmão, se você não entender
você não entende nunca mais
olha o que ele diz então
então primeiro foi Cristo, depois a igreja
beleza?
depois que a igreja ressuscita, olha aqui
presta atenção no verso 24
depois da ressoeção da igreja
presta atenção
olha o que ele diz no próximo verso
depois virá o fim oh my god oh my god
vou voltar para você entender vai me desenhar para você né
vamos lá de novo olha aqui primeiro Cristo o primeiro de
depois os que são de cristo quando ele vier e depois dos de cristo quando ele
vier depois disso é que vem o fim quando tiver entregado o reino a deus ao
pai quando eu fora quando houver aniquilado todo o império que será o
império do anticristo e toda a potestade e a força ou seja primeiro
Depois de Cristo, depois de Cristo, depois vem o fim, que é a última semana, Daniel!
Calma que o negócio tá ficando mais tenso!
Ou seja, o fim, irmão, só vem depois da ressurreição dos mortos em Cristo!
Depois do dia do arrematamento, que é o que Paulo dizia, cuidado irmã, o Fileto tá ensinando
errado, pervituando as pessoas da fé, falando que os mortos já ressuscitaram, não é verdade,
quem ressuscitou foi Cristo, e os mortos que queriam em Cristo daquela época também ressuscitaram,
foram apresentados com oprimência.
Nós temos a colheita geral, que é os mortos em Cristo, depois dos mortos em Cristo, então
virá o fim.
E eu vou provar pra vocês mais o porquê que Jesus disse essas coisas também, como
ele disse, porque ele disse.
Vamos lá, segura aí que o negócio tá ficando mais interessante.
Vamos lá, fiquem com a bíblia sempre, ok?
Vamos lá, olha o que ele diz.
Porque convém que reine até que haja posto todos os inimigos debaixo dos seus pés.
Quando que isso vai acontecer na grande bulação?
Só que quando a igreja sobe, Jesus já tá reinando com a igreja no céu, nas bolas do
cordeiro.
Por isso que quando ele vem no final da grande tribulação, ele tá vindo com a igreja
Jesus já tá reinando, irmãos
Quando os mortos em Cristo subirem, já começou o reino de Deus, irmãos
Nós já estaremos com Cristo
Depois Ele desce pro reinado milenar físico aqui na terra conosco
Durante mil anos literal
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite?
A Bíblia é perfeita
Vamos lá!
Olha o que Ele diz
Ora, o último inimigo que há de ser aniquilado é a morte
Vamos lá aí você vai entender agora porque que Jesus ele disse essas coisas a referência das horas de parto
Vamos entender isso aqui vamos lá
porque que Jesus citou isso aqui nas dores de parto você vai entender através
desse texto que nós acabamos de ler juntando com coríntios
olha o que ele diz Mateus 24 verso 4 Jesus respondeu e disse a cal ter
laivos para que ninguém vos engane porque porque virão muitos em meu nome
dizendo sou Cristo e enganarão a muitos igual surgiu agora um americano aí né
americano egípcio né olha ele diz ouvireis falar de guerras
rumores de guerras, olhar e não vos assustei, porque é mister, é um mistério, que isso
aconteça, mas ainda não é o fim, porque que Jesus está dizendo que aqui não é o
fim?
Porque ele está falando das dores de parto, as dores de parto a igreja ainda está aqui,
e quando vier o fim, aí a igreja não está mais, que nós acabamos de ver, porque primeiro
Cristo, depois os que morreram em Cristo, a igreja sobe com Cristo, e depois é o fim,
Por isso que Jesus aqui fala, quando vocês verem essas coisas acontecendo, isso não é
o fim.
Tanto que quando chegar ao fim, vocês serão tirados, e depois virá o fim.
Vamos lá!
Olha o que ele diz, portanto se levantar a nação contra a nação, que estamos vendo
hoje acontecendo, guerras, os rumores de guerras, guerra contra a China e Taiwan, agora Israel
lutando contra o Irã, contra o Routines, Estados Unidos se envolvendo, a Ucrânia, a Rússia,
olha tudo isso que nós estamos vendo.
nação contra nação reino contra reino e haverá fomes testes acabamos de uma pandemia terremotos em vários locais
mas todas essas coisas irmãos são as dores de parto não é o fim ok por isso que está dizendo porque o fim só é o final da grandibulação
o fim na verdade é considerado a última semana Daniel então nós viveremos as dores de parto novamente eu volto lá agora para que você entenda
Por isso que ele disse aqui, no livro de Coríntios
Olha o que ele diz no livro de Coríntios
Vamos lá de novo
Porém, cada um será ressuscitado na sua vez
Na sua vez
Primeiro Cristo
Primeiro de todos, como primícia dos que dormem
Fazendo a referência da colheita de Israel
Ele é primícia
Depois
Os que são de Cristo quando Ele vier
Final das dores de parto
E depois
Virá o fim
Por que que ele só diz que o fim só vem depois da ressoição dos mortos em Cristo?
Isso está na sua bíblia ou só na minha?
Não é isso que ele está dizendo?
Depois os que são de Cristo quando ele vier e depois, tem outro significado a palavra depois e eu não sei?
Ok? Então primeiro Cristo, depois a igreja, depois o fim.
Aleluia. Por isso que Jesus, quando ele está se tratando ali, ele está falando das dores de parto.
Ele está se relacionando através das dores de parto.
Então irmãos, quando vocês verem essas coisas acontecendo, calma, não é o fim, não!
Por quê? Porque o fim só é na final da grande tabulação.
Só é o período da grande tabulação.
A qual vocês não foram destinados para a ira.
Vocês não estarão aqui nesse período.
Por quê? Porque os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro.
E vocês estarão pra sempre com o Senhor.
Porque foios desfiéis, porque guardou a palavra da perseverança.
Eu também te guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro.
Por que? Porque será o fim!
Aleluia! E eu te guardarei do fim!
Aleluia!
Da mesma forma, irmãos
Quando vocês virem todos esses acontecimentos
Sabéis que Ele está próximo às portas
Com toda certeza, eu vos afirmo
Que não passará essa geração
Sem que todos esses eventos se realizem
Os céus e a terra passarão
Mas as minhas palavras
Jamais passarão
Só Deus sabe o dia e a hora
Por isso que nós estamos vendo aqui no Apocalipse 19
O cumprimento dessa profecia
Vamos lá Apocalipse 19 verso 7
Regozijaivos e alegraivos
Damos-lhes glória porque vinda são as bodas do Cordeiro
E já sua esposa se aprontou
E foi lhe dado que vestisse de linho fino, puro e branco e resplandecente
Porque o linho fino, puro e branco é a justiça dos santos
a roupa da igreja
a igreja não foi destinada pra ira
final das dores de parto
isso daqui
a igreja sendo resgatada no dia da
ressurreição dos motos em que paulo dizia
cuidado com aqueles que ensinam errado
cuidado
e ai ele diz então
e disse bem-aventurado aqueles que são
chamadas ser das bolas do codeiro
e disse-lhe essas coisas são
verdadeiras ou seja quem fala o contrário
é um mentiroso
A Bíblia que diz, tá? Não sou eu, não tô ofender ninguém, me perdoe se você se ofender
Tô pregando só a bíblia, só o Evangelho
Verso 10
Eu lancei meus seus pés para adorar, mas ele diz
Olha, não faças tal, sou teu conservo
E dos teus irmãos
E tem que testemunho de Jesus, adora Deus porque o testemunho de Jesus é o espírito da profecia
Aí no verso 11, olha o que ele diz
Tá tendo outra visão
Primeiro foi a visão das bolas do Cordeiro, a igreja saindo, sendo arrebatada, vestido de linho fino, puro e branco
Que é a justiça do Santos
Depois do verso 11, ele tem outra visão. Olha o que ele diz.
Eu vi o céu aberto, e eis um cavalo branco, e o que estava sentado sobre ele se chama fiel e verdadeiro, e julga com justiça e peleja.
Com justiça.
Jesus viu no final da grande tribulação.
Só no final. Percebeu que as bolas aconteciam antes.
Agora Jesus está vindo no final da grande tribulação, olhou a sua outra visão que ele está tendo.
Olha o que ele diz. Seus olhos eram como chama de fogo, e sob as suas cabeças havia muita de ademas.
E tinha o nome escrito que ninguém sabia, senão ele mesmo.
E estava vestido com uma vesta picada de sangue.
E o nome pela qual se chama é a palavra de Deus, o verbo, a qual João citou lá no livro de João, capítulo 1.
E olha o que ele diz, quem tá seguindo ele?
Quem tá vindo com Jesus no final da grande tribulação, irmãos?
Porque antes tinha ido para as bodas!
E seguiam-nos os exércitos do céu, em cavalos, brancos, vestidos de linho, fino, puro e branco, que é a justiça dos santos, a roupa da igreja!
Essa é a roupa da igreja, pelo amor de Deus!
fiquem com o que a bíblia diz, aleluia, aleluia, aleluia
e gozijamos e nos alegramos e demos glória porque vindas são as bodas do cordeiro e a sua esposa se aprontou
e foi lhe dado que vestisse de linho fino, puro e branco porque o linho fino é a justiça dos santos
E quem está vindo no final da grande bulação com Jesus, está vestido de linho, fino, puro e branco que é a justiça dos santos
Porque os santos não foram destinados para a ira, mas para a aquisição da salvação através da morte de Jesus da cruz
Escatologia
Na veia Fiquem com a Bíblia
Primeiro Cristo, depois a noiva pras bodas do Cordeiro, depois os que são de Cristo
que é a noiva quando ele vier para a noiva e depois virá o fim, ainda não é o fim.
Por isso que ele disse calma quando vocês verem guerras, humores de guerras, epidemias
de tsunamis, terremotos, fomes, gay no contra reino, calma não é o fim, porque eu venho
para resgatar minha noiva aleluia aleluia curta compartilhe e ative o
O Rei está voltando, livro exclusivo do Escatologia na Veia, livro impresso O Rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital escatologia na
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite?
Vocês conseguem compreender a essência da Evangelha e da Palavra, irmãos, enquanto
a Bíblia é pura?
Por isso que eu sempre enfatizo para vocês, cuidado com essas doutrinações, porque ela
anula o sacrifício de Jesus.
Ele sabendo ou não, isso anula o sacrifício de Cristo.
Era o que Paulo dizia, Irmeneu e Fileto, eles estão pervetuando as pessoas da fé, porquê?
Porque está tocando a salvação, isso está tocando na essência do Evangelho, na ressurreição
dos mortos, por isso irmãos, que essas religiões sempre vem tocando nisso, dizendo que na verdade
a reencarnação existe, isso é um grande erro teológico, porque quando você ataca
a ressurreição dos mortos, você está atacando o Evangelho em si, você está atacando a
Por isso que eles dizem que nós quando morremos, na verdade, nós vamos para outro local para
transmultar, para evoluir, para depois voltar reencarnado, por quê?
Porque isso toca no Evangelho.
Isso é uma doutrinação da nova era, do Espiritismo.
Por isso que toca que na verdade o seu ente querido que já morreu, recebe na mesa branca
e ele fala com você, isso é um erro mentiroso, escatológico irmãos, porque isso toca a
cruz, isso toca o evangelho, toca a salvação, esse é o grande engano que está sendo preparado
nesse último tempo, por isso que eles atacam tanto Paulo, porque Paulo estabeleceu esses
alicerces do evangelho para que as pessoas não se desvirtuasse da fé, então se você
não entende ressuição, você está desvirtuando o evangelho verdadeiro, aleluia, estão comigo
nessa noite irmãos, em nome de Jesus, aleluia, e eu concluo aqui dividindo com vocês a última
visão que eu tive, ok, hoje é dia dos 6, 5 de 2025, eu estou contando essa visão, ok,
Eu tô contando essa visão dia 6 do 5 de 2025
Ok?
Deixa eu colocar aqui
hoje
6 do 5
De 2025
Ok?
Uma visão muito séria que eu tive nós devemos interceder
amém
Irmãos eu vi um pessoal na praia
Ok, eles estavam numa praia, tinha um monte de gente na praia, de repente eu via como
se fosse aquelas caminhonete 4x4, sei lá que que era, caminhonete 4x4, estavam cheios
de terroristas, ok, e eles começavam a atirar nas pessoas que estavam na praia, ok, as
pessoas começavam a correr para o mar desesperada e eles iam rapidamente correndo
eles iam em carros correndo metralhando as pessoas tudo as pessoas iam correndo
para o mar eu via vários corpos na praia eu via grave que eu tô dizendo
essa cena irmãos que eu vi ok eu via a palavra líquido vermelho sangue
misturado com areia ok era muito sangue misturado com areia eu via naquela praia
E as pessoas desesperadas correndo, umas iam pro mar, outras tentavam correr na areia, mas não dava pra correr
Ok, e eles vinham
Ok?
Eu estou contando essa visão hoje, dia 6 do 5 de 2026
Oremos
Eu vi um ataque
Na praia, eu vou escrever assim
Ok?
Ataque na praia, foi o que eu vi acontecendo. Oremos, ok? Oremos para que Deus amenize o
acontecimento ou para que evite acontecer, ok? Oremos, sempre que você for orar presente isso
a Deus, ok? Porque aí possa ser que só saia notícia, ó, conseguiu evitar que acontecesse tal
ataca na praia tal isso seria glorioso se acontecesse ok oremos deus está nos
antecipando irmãos acontecimentos ok e tudo que deus me manda profetizar
este canal é um sinal profético da palavra que acabei de ministrar de que
o arrebatamento é pré tribulacionista ok que vai acontecer o arrebatamento na
pre tribulação que você deve se preparar para o arrebatamento ok hoje dia 6 do 5 de 2025 eu
estou contando essa visão amém oremos para que deus intervenha em nome de jesus e de livramento
para aqueles que estarão naquele local no momento de acontecimento era algo muito sério amém curta
compartilhe, ative o sininho e deixa o like.
vamos lá
e eu concluo
Jesus ele disse o seguinte
olha tudo que está acontecendo irmãos, olha todos os sinais
a porta da graça pode se fechar qualquer momento
Jesus ele disse eu sou o caminho
a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
o mesmo disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também confessarei
diante do pai e dos seus anjos
mas aquele que me negar, eu também o negarei
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio? O pastor, eu tô... me afastei de Jesus, quero me reconciliar
O pastor eu nunca aceitei Jesus, mas eu quero confessá-lo como o único e suficiente salvador da minha alma
Se tiver alguém no nosso meio, coloca o seu nome aí que eu quero orar pra você nessa noite
Em nome de Jesus
Enquanto isso, eu deixo os links aí pra vocês
Nosso ebook digital
E também do livro impresso, amém?
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, amém?
Se tiver alguém no nosso meio, pastor, eu quero confessar Jesus como salvador da minha
alma, eu reconheço ele como salvador, eu reconheço o sacrifício que ele fez por mim
na cruz, eu quero entregar a minha vida a ele, se tiver alguém no nosso meio coloca
seu nome aí que eu quero orar para você em nome de Jesus aleluia glória teu nome
senhor em nome de Jesus pai nós te glorificamos por essa noite pela sua
palavra poderosa assim em nome de Jesus em nome de Jesus aleluia
acabei de colocar os links aí Pedro Miguel só você clicar no link aí vai
pra página, aí tem um botão lá, você clica no botão e vai te direcionar para a página, ok?
Aleluia!
Pastor, onde que eu vou ver essa profecia se cumprindo?
Você verá nos jornais, ok? Você verá nos jornais.
Aleluia!
Bom, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, amém?
também o livro ebook participe disso amém tenha o nosso livro nosso ebook exclusivo
da escatologia na veia em nome de jesus pai eu oro pela vida da oliveira em nome de jesus
seu venha de encontro a vida dele fortificando fortalecendo os teus caminhos seu repreendendo
todo tipo de mal em nome de jesus amém aleluia aleluia glória a deus
em nome de Jesus, Wexley, se tiver que vir para o Brasil, vem, amém? Em nome de Jesus,
aleluia, isso aí, volta mesmo, se tiver que voltar, volte, amém? Deus está querendo
dar livramento, irmãos, grandes livramentos estão vindo, amém? Aleluia, glória a Jesus.
Bom, eu agradeço a todos e novamente você que é pós tribulacionista que nos acompanha
este canal se deu a oportunidade de Deus se revelar a você, amém?
Pois a porta da graça está se fechando, em nome de Jesus.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, se Deus permitir em breve nós voltamos,
amém?
Com muito mais escatologia na veia, amém?
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus Cristo,
as duas consolações do Espírito, seja com toda amada igreja, que todos digam, amém
Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, maranata,
vem Senhor Jesus, nosso objetivo aqui é o único, eu, você, no céu, não sejam espigas
sim, foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maraná tá!
Fui! Fiquem com Deus, em nome de Jesus. Aleluia!
noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata ora vem senhor jesus é o nosso
objetivo é único eu e você no céu não sejam espigas em foque na promessa e não
no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém, hora vem.
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Assim como tivemos a
imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro
vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode
herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento
não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos
ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível
se revestir de incorruptibilidade
e o que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória Onde está a morte, o seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é além
Escatologia, na veia, escatologia, na veia, escatologia, na veia
do escatologia na veia
livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos
ebook completo
para quem preferir
o digital
escatologia na veia
o rei está voltando
livro exclusivo do escatologia na veia, livro impresso o rei está voltando mais
gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital escatologia na