Conexão profética. Hoje, a escatologia naveia. Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tomadamente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá comoradamente, o qual os céus passiam com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético e escapatológico no Jaro.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá comoradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético e eschatológico do Jerro.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com uma grande mente,
O qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. O Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Sou o Thiago Votes. Você está no
catologia na veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho. Vou cumprimentando vocês,
todos bem-vindos aí conosco. Tá conosco nessa noite o Jaider. Seja bem-vindo querido
Lever, Paraná, pessoal do Paraná, um grande abraço. Pastor Marcelão também tá conosco,
seja bem-vindo. No nome de Jesus, a fami. Seja bem-vinda, Michele, Inamar, vamos lá.
Margaret, Léo, todos bem-vindos, mais uma noite de muitas catologia na veia, vamos lá,
a Celia também está conosco, seja bem-vinda, Sônia, Lini, seja bem-vinda Lini, nossa DM
aqui dos catologia na veia, vamos lá, Ana Maria, Silvana, Cláudio, todos bem-vindos,
família leão também tá conosco, Marlucy, Preu, Ia, Valkyria, Nanna, Jhany também tá conosco,
Porto, Gisele, curtem, compartilhem, e vão ativando o sininho ok? Katia,
A filha do rei também tá conosco.
Alina
Daniel
Shirley
Sinéia
Todos bem-vindos aí.
Salvador, Silva também tá conosco.
Aline Cristina, pessoal de João Pessoa.
Um grande abraço. A Francie também tá conosco.
A filha do rei
Luiz
Alva, Anderson
Shirley, Célia
W. Batista
vamos lá todos bem-vindos aí curtem compartilhem ativa o sininho raíça
também márcia marisa campos leo o sonho marisa sonia ira cima só está
chegando aí todos bem-vindos a mais uma noite muitos catologia na veia
e acabou de chegar aí, Mize, Vídeo Música, Isabelle e Ferrari. Vamos lá pessoal, todos
bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia, mais uma noite que nós
estaremos aqui juntos para desvendarmos o cenário profético escatológico mundial.
E o grande cuidado que eu vos alerto, eu sei que há um bom tempo atrás vocês viram que
principalmente quando nós, vamos colocar aí, há cinco, quatro anos atrás, que nós começamos escatologia na veia
virou a grandeza do que foi de quando vocês ainda eram crianças na fé
de quando vocês ainda estavam recebendo leitinho a respeito de escatologia
consegue se lembrar
como foi maravilhoso pra você conhecer a verdadeira escatologia
quando os seus olhos se abriram, você passou a compreender literalmente aquilo que a Bíblia dizia
a ponto de que hoje, acho que nem precisa tanto ninguém te ensinar
você já consegue compreender e discernir os sinais sozinhos, não é?
Vocês se lembram disso?
Então olha para quem vocês eram antes de estar nesse canal
e quem vocês se encontram sendo hoje, ok?
Só que o grande alerta que eu dou para vocês é o que?
Existem alguns critérios bíblicos que tem que se cumprir, ok?
E que eu não estou exento disso, não é?
A qual a Bíblia já nos descreveu, o que aconteceria nos últimos tempos
e que eu, independente da minha idade, cor, etnia, não é?
eu sou muito tempo crente ou não, existe algumas coisas determinadas na palavra de Deus que estaria
sobre a última geração e que muitas dessas coisas eu tenho que tomar cuidado para que este não seja
eu, ok? E dentre isso, uma das coisas que a bíblia tanto diz é que haveria uma apostasia, ou seja,
um afastar-se, e esse afastar ele vai me diz o depois porque a palavra por si só apostasia, ela não quer
e afastar-se do Evangelho, né? Ela tem que vir acompanhado de algo, ou seja, afastar-se de uma mesa, ou seja, eu tô me apostatando de uma mesa, me apostatando de uma cadeira, me apostatando de uma pessoa, né?
Mas a Bíblia vem nos dizer que nos últimos tempos os homens se apostatariam da fé, ok? Então vocês precisam ter esse discernimento, que nos últimos tempos, mais que hoje nós estamos queimando,
nessa fé, nessa espera a respeito de Jesus, nessa convicção de que ele está voltando,
de que o arrebatamento vai acontecer a qualquer momento, a Bíblia diz que existiriam outros
que estariam afastados dessa fé, ok?
E é isso que vocês tem que tomar cuidado se ao examinar, porque nos últimos tempos
o engano pode ser tão grande, ou as guerras que nós enfrentamos, as batalhas, as guerras,
o desânimo que nós enfrentamos pode ser tão grande que esse apóstata pode ser eu
e pode ser você, né?
Por isso que nós temos que tomar esse zil e esse cuidado.
nós guardamos a fé não é a toa que ele disse de fiel no pouco sobre muito colocarei e lá no
apocalipse também ele vem nos dizer que como fomos fiéis a palavra da perseverança nós guardamos
a fé mesmo tendo pouca força ele também nos guardará da hora da tentação que adivinhe sobre
todos os moradores da terra ok então você percebe que é justamente não se apostatar é que vai me
garantir ser cheio do Espírito nos últimos tempos para naquele grande dia ter o encontro com o Senhor, ok?
Então tome muito cuidado, por muitos enganos estão tendo. É bem complicado, porque eu estou dizendo essas coisas para vocês, né?
Porque o Evangelho em si, todo o trabalho que nós temos aqui de trazer a clareza da palavra, é uma questão de oferta e demanda, né?
Nós demandamos aquilo que a igreja necessita, né? Nessa circunstância.
Só que são poucos que verdadeiramente querem fazer a vontade de Deus, a ponto de entregar o verdadeiro Evangelho e não se importar com nada além disso, da pregação do verdadeiro Evangelho
Mesmo que isso nos custe pecas de muitas coisas, né?
Ou seja, aqueles que estão fazendo o errado, apontando as pessoas para o errado, ou as falsas religiões, isso é muito maior do que aqueles que estão fazendo a verdade
Ok? Não é à toa que a Bíblia diz que muitos são chamados e poucos são escolhidos
Ok, ou seja, a demanda que nós temos para o Evangelho é muito grande, mas o mundo ele
é mais prudente do que os filhos da luz, então eles vão demandar muito mais, enquanto
nós estamos aqui produzindo uma live, trazendo um conteúdo bom aqui para vocês espelharem
e tudo mais, os filhos das trevas estão trazendo isso e muito mais, porque os filhos das trevas
eles conseguem produzir mais, porque o investimento é muito maior, porque as trevas geralmente
são mais unidas até mesmo do que as vezes os filhos da luz que tem muita divisão então
vocês podem perceber enquanto você entrar na internet você vai ver muito mais porcaria
do que coisa boa porque porque os filhos das trevas produz muito mais do que nós até
mesmo alguém então por isso que você precisa discernir essas coisas que o que que você
tem comido o que que você tem se alimentado nesses últimos tempos né o que tem sido
a sua prioridade ok nós obviamente tentamos fazer a nossa parte né e às vezes sentimos
aquele trabalhinho de formiguinha né, estamos aqui fazendo aquele trabalhinho de formiguinha
e aqueles que aproveitarem e se permitirem ter o conhecimento desse verdadeiro pão serão
edificados né, e aqueles que somente estão aqui às vezes nem, igual nós vemos em algumas
lives o pessoal entra, fica com o bato aleatório aí que nada a ver, perde o pão que Deus
está nos dando aqui pra ficar distraídos com coisas que às vezes nada a ver, então
você vê que mesmo a gente produzindo dessa forma os frutos já não são tão grandiosos
como deveria, imagina a gente perdendo tempo com coisas aleatórias ou coisas paralelas,
ok?
Então tome cuidado para que vocês não sejam esse que mais tarde irão se apostatar, assim
como já vi muitos, tá?
Muitos que estavam nesse canal conosco, muitos que nos acompanhou desde o início, falaram
pastor meu deus que palavra maravilhosa, meus olhos se abriram, agora eu sou uma nova
pessoa e não sei o que, e logo a pessoa voltou para trás, ok?
Ou seja, esse é o problema de você conhecer tamanha verdade, enquanto você não conhece,
Deus estabelece sobre você, ele vai entender o tipo de fraqueza que você tem, até que
você chega a maturidade.
A partir do momento que você conhece uma verdade tão plena como aquela que nós temos a oferecer
e depois volta atrás, a cobrança é bem maior.
Você compreender antes melhor nunca ter conhecido, do que conhecer e depois voltar atrás, né?
Ele diz o que queremos pregar, lá em Romanos, capítulo 6, ele diz o que nós vamos pregar
para uma pessoa que já conheceu tudo, vamos pregar o arrependimento para ela, vamos pregar
o batismo?
O que nós vamos pregar? Sendo que ela está crucificando Jesus novamente quando ela volta para trás, é o que a Bíblia diz, né?
Que é impossível renovar uma pessoa para arrependimento,
a partir do momento que ela experimentou os poderes do mundo vindouro, que é o dom da profecia, né?
A sua porção do Espírito Santo, e depois ela retorna para trás, ou seja, apostasia,
ele diz que é impossível renová-la para arrependimento, ou seja,
dificilmente essas pessoas conseguirão retornar para a fé que ela tinha antes, ok?
Por isso você tem que tomar mais cuidado para que esse apóstata não seja você.
Amém. Rápida introdução aqui, eu tô só dando esse alerta pra vocês.
Vamos lá, estamos preparados para essa noite, vamos descatologia na veia, sem demora.
Bom, rapidamente eu só vou pincelar aqui o resumo porque hoje vamos falar do tema,
um dos temas principais vai cair na questão de um dos pilares, né?
Nós estamos em andamento nesses dias, então temos a live de hoje.
Daniel, ele vê a sucessão de impérios lá do leão, do urso, do leopardo, que vocês
já entenderam como que vai funcionar, né?
Todas as lives nós repetimos isso aqui pra vocês, né?
Dentro dessas ideologias locais que esses impérios se levantaram no período histórico,
Babilônia, Mede Pérsia, Império Grego, tanto a sua ideologia quanto a localidade.
Não é à toa que lá no Apocalipse 13, o que João está vendo é nada mais, nada menos
do que a fusão dessas bestas, né?
João está vendo o seguinte, uma besta que tem o pé de urso, semelhante a leopardo e boca de leão, ou seja, Império Medo-Pérsia, Império Grego, Império Babilônico
Vem xituindo então a falsa paz com seus três pilares, único governo, única moeda e única religião
E vocês se lembram que quem aqui compõe esse catologia na via há um bom tempo, né?
Vai se lembrar que eu sempre vos alertei e dizendo para vocês o seguinte, pessoal, se preparem porque o que nós vamos ver daqui para frente profeticamente é o que?
O anticristo vai precisar, no caso mundialmente, a besta do Apocalipse 13, o império do anticristo
que vai tomar o mundo dessa época, ele vai precisar estabelecer esses três pilares,
que é o único governo, única moeda, única religião.
Ou seja, aquilo que tiver em pé nos dias de hoje, mediante esses pilares, tem que ruir
para que o anticristo entregue os dele.
Ou seja, pilar de governo soberano, não vai poder haver na grande tribulação, aqueles
que tiver serão contra o governo do anticristo, ou seja, vai entrar em guerra contra ele.
A única moeda, ou seja, não pode ter uma moeda soberana, como eu sempre disse pra vocês
que o dólar, ele tem que ruir pra que dê lugar pra uma moeda que vai surgir depois
da moeda do anticristo.
Quem se lembra que eu sempre teve dito isso?
E agora que tá acontecendo tá todo mundo surpreso, né?
E quantos pastor doido fala coisa nada a ver pra vocês na internet, nada a ver que eu
digo porque a gente vai na contramão do mundo, na contramão dos especialistas, né?
Nós vamos aqui porque cremos naquilo que a Bíblia diz, e agora estamos vendo tudo isso em andamento, tá?
Obviamente pela circunstância da guerra econômica que está vendo, ambos acham que vão obter a vitória, mas não sabemos o que a Bíblia diz, tá?
E não acha que o Trump está indo naquela tipo assim, ah, não sei o que eu estou fazendo, não, ele sabe o que está fazendo.
Só que nessa questão econômica, da forma que está, essas guerras de tarifas, que vai ser um dos temas principais de hoje, que nós vamos tratar mais para frente,
mas só vou deixar você ciente que nós sempre falamos disso aqui, não é novidade que está acontecendo
e o resultado tecnicamente não seria muito bom para a América, pelo menos é o que nós observamos bíblicamente
a menos que o que nós estamos vendo em andamento seria a chaga mortal
então vença a vitória momentânea e depois tudo vai ruir, ok?
então é isso que você não está ligado naquilo que a Bíblia diz
e uma única religião que provavelmente será o último pilar a ser mexido, né?
E quando a igreja verdadeira sai da terra, o mundo está pronto para que eles estabeleçam
uma nova religião mundial.
Vem instituindo então esses três pilares, que é essa treta que nós estamos vendo esses
últimos tempos, tá?
Por isso que a coisa está tão intensa politicamente, economicamente, as pessoas têm aquela insegurança
de onde depositar as suas finanças, pela forma que está o mundo, isso é proposital, tá?
Isso tem que acontecer para que a Bíblia se cumpra, ok?
aqueles que confiarem ou que não melhor que não confiarem em Deus esses últimos tempos
eles estarão literalmente vivendo naqueles que são ansiosos pelo dia de amanhã não
é à toa que o próprio Jesus disse né olha observa as árvores do campo observa os lírios
do campo né as árvores os passarinhos eles não testem não fiam né eles não trabalham
em si naquela composição portanto mas mesmo assim Deus cuida deles não deixa que falta
nada para eles né, ele diz vocês porém sejam assim, confie no senhor, vocês não são
mais importantes do que muitos passarinhos, né, isso que a bíblia diz, só que nesses
últimos tempos os homens aprenderam, foram ensinado a confiar nas suas finanças, no seu
poder econômico, ok, e tudo isso vai ruir tá gente, você querendo, acreditando ou não
isso tem que acontecer porque a bíblia diz que vai acontecer, né, porque eu quero, né,
não, a bíblia diz que essas coisas irão acontecer nos últimos tempos, a ponto de
chegamos no cavalo preto do apocalipse em que vai haver um grande colapso mundial econômico né
nós estamos nesse andamento para que a coisa seja organizada somente através de uma única moeda
né que seria a moeda que o anticristo vai utilizar então comigo nessa noite conseguindo compreender
isso aqui bom rápido resumo eu faço aqui para vocês sempre vamos lá vamos já vamos de conexão
profética nessa noite bastante coisa hoje para a gente ver interessante coisas proféticas lembra
sempre pincelo coisas que eu vejo de importante, tá? Nesses últimos tempos a gente
filtra dentro da bíblia pra que vocês não durmam, né? Eu fico, se eu ficar aqui uma semana
quando eu volto o pessoal já tá crendo em besteirol, já tá, né? A gente fica assim, por isso que eu tenho que
manter vocês acordados, aqui como despertador, né? Mantendo todo mundo
acordado mediante as coisas que estão acontecendo e fazendo-nos entender que
literalmente somos a geração que estamos contemplando o pré-apocalipse
acontecendo, a preparação de tudo pra que o império do anticristo suja, né? E hoje
nós vamos aprender isso mais uma vez principalmente através de tecnologias
hoje tem estudo se der tudo certo né apesar que hoje é sexta então dá para
até um pouquinho mais tarde vamos ver como vai rolar aqui
senhor todos bem-vindos vamos lá já curta já compartilha ativa o sininho deixa o like
em seguida nós voltamos com conexão dessa noite lembrando que o nosso canal
é desmonetizado tá galera não tem possibilidade de ser desmonetizado
pelo aquilo que pregamos anunciamos ensinamos então youtube já identificou
nós como um conteúdo nocivo né então nossa plataforma nunca será
monetizada todo nosso conteúdo é gratuito tá só contamos com vocês
com ofertas voluntárias para que nós consigamos manter o nosso trabalho dia
após dia até que jesus venha né que assim seja vamos lá
curtem, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like e em seguida nós voltamos com conexão
profética dessa noite.
Vem comigo no Scatologia...
Vamos lá, hoje é sábado, né? Eu falei sexta, hoje é sábado, né? Hoje é sábado, vamos lá.
Vamos lá, vamos de conexão profética nessa noite, senhor, todos bem-vindos aí.
Vamos lá, vamos de conexão, vamos começar falando aqui em relação a...
Nós sempre começamos a lá falando de tecnologias, né?
E vocês observam que de uma semana pra outra, nós sempre temos essa novidade tecnológica pra trazer pra vocês,
porque a coisa tá evoluindo de uma forma tão intensa,
que eu falo uma coisa numa semana, na outra semana já demos o up nessa tecnologia,
ou em outras que vem surgindo, nova né, de uma forma tremenda, vamos lá, sejam todos
bem-vindos aí, vamos de conexão, primeira matéria dessa noite é assim ó, a China ativa
um super computador com inteligência artificial sub-aquático que processa um ano de cálculo
em um segundo, oh my god, lembra que eu sempre disse estamos ao vivo amém, estamos ao vivo
hoje é sábado ok estamos ao vivo falei sexta né mas hoje é sábado que estamos ao vivo
vocês estão comigo nessa noite então olha isso olha o salto que nós estamos dando porque
então o tipo de processamento que que esse computador agora vai ter é processar cerca
de um ano de cálculo em apenas um segundo ou seja olha o quanto nós não vamos evoluir
nos próximos anos consegue compreender ou seja a cada vamos imaginar que a cada um segundo
que se passa, nós estamos agora justamente processando um ano de cálculo, isso te lembra
alguma coisa que a Bíblia diz, as coisas que irão acontecer nos últimos tempos, a
Bíblia diz que os tempos seriam abreviados nos últimos dias ok, isso tanto no âmbito
espiritual, tanto obviamente a Bíblia nessa profecia está se referindo a grande tribulação
no requisito de salvar os 144 mil né, os escolhidos que serão poupados na grande tribulação,
mas olha o salto que nós estamos dando em tão pouco tempo
tanto que nós podemos, literalmente em algum momento, dormir no escopo mundial de entendimento daquilo que a sociedade vive e acordar em outro
ok? nós dormiremos no dia vendo o mundo de uma forma e acordaremos do mundo completamente transformado
alguém olha o que ele diz instalado no fundo do mar na costa do ianã esse sistema usa
a água do oceano para resfriar natural para resfriamento natural reduzindo drasticamente
o consumo de energia e tornando-se um dos mais sustentáveis do mundo olha isso então
para resfriamento do computador ele vai utilizar a própria água do mar ok como eu estava
comentando isso com vocês aqui na live passado exemplo nosso computador eu montei ele quando a
gente montou ele era próprio pro clima lá de são paulo né colocamos a quantidade de ventoinha
nele tudo mais né ele é próprio lá de são paulo quando a gente veio pra cá pra natal o computador
começou a falar me socorre me socorre não tá aguentando do calor aqui ok super aquecendo às
vezes desligando por isso que eu digo até até sempre avisa que na live se caso a gente a live
cair aí, ou travar, é porque o computador desligou aqui, aí eu pego e reinicio ele e ele volta, ok?
Demora uns dois minutos mais ou menos, e aí se caso a live não cair, nós voltamos da onde continuamos.
Sempre alerto vocês. Agora imagina isso, esse super computador da China subaquático, olha isso,
e nós sabemos que a bíblia vem nos dizer então que uma das referências que ela nos dá da besta
do apocalipse é que ela emerge do mar, ou seja, pode ter um âmbito de tecnologia dessa forma que
vai sustentar o governo do Anticristo, como eu sempre trouxe aqui pra vocês que aconteceria.
A China é quem estaria envolvida em todo esse patrocínio do governo mais tarde dos
muçulmanos, dos árabes, que viriam e tomariam basicamente a maioria do mundo, se não espalhariam
pelo mundo todo.
E agora, não por incrível que pareça, nós estamos vendo esses computadores quânticos
que estão surgindo nos últimos tempos, estamos vendo a questão do CERN lá, abrindo portais
e tudo mais.
e agora com a revolução que a inteligência artificial está nos trazendo
agora nós temos então esse computador subaquático da China
que vai dar o que falar
podem-se saber porque a partir deste momento nós estamos
para novas descobertas e processamentos muito mais rápido de informações
ou seja, aquilo que o homem nunca fez até então
fará daqui para frente, em pouco tempo
ok? olha que grande sinal para a gente tudo isso que está acontecendo ok?
por mais que muitos não percebam
Agora imagina toda essa capacidade de processamento na tutela e nas mãos do Anticristo, ok?
Guarnem isso daqui que nós estamos vendo, porque isso aqui nós vamos juntando as peças
das tecnologias que nós vamos vendo daqui para frente
e depois nós vemos toda essa tecnologia sendo utilizada como uma unidade cerebral
basicamente daquilo que mais tarde o Anticristo utilizará como a sua onisciência mundial
em que ele terá controle sobre todos os indivíduos que estará sobre o mundo, ok?
Olha isso, vamos lá, próxima matéria, vamos lá, deixa eu dar um zoom aqui pra eu conseguir ler
Primeiro eu vou trazer isso aqui pra vocês, já mostro no vídeo sobre isso né, vamos ler esse
míssil que tá sendo divulgado agora pela, pela, pela China né, que é importante a gente conhecer
o tipo de armamento que agora estão sendo divulgados e ter esse filtro daquilo que a
aqui é um é um míssil né é o míssil chama de DF 17 stage ok este míssil está reescrevendo as
regras da guerra moderna com a velocidade acima de mach 5 5 vezes maior do que o som a velocidade do
som olha isso o veículo de deslizar né DFZF torna um sistema tradicional de defesa aérea
quase inúteis. Reduzindo a assinatura de radar, pode mudar a direção no meio do voo e atacar sem aviso.
Isso não é apenas uma arma, é uma estratégia. As guerras do futuro estão escritas no céu,
sem tempo de reação, sem escapatória,
alvo em qualquer lugar.
Com múltiplas capacidades de oujivas, poderiam abalar o inimigo até o núcleo. Uma palavra
Devastador. Então, eles numerou aqui esse míssil da que agora que a China tá divulgando, né? A era
supersônica acabou. Nós estamos falando de supersônica. Olha isso, a idade da hipersônica
começou, ok? No céu não basta voar, é preciso deixar uma marca. Então, diz essa matéria. Olha
isso, eu vou trazer aqui o vídeo para vocês, para vocês verem então que nós estamos dando
salta e para você entender a partir do que nós iniciou essa era da inteligência artificial
isso vai marcar essa geração basicamente olha o quanto de coisas que nós estamos vendo
em evolução em pouco tempo de espaço ok e principalmente por estarmos movido por essas
guerras que estão acontecendo e no momento das guerras é que tem grandes cobertas né
porque eles são eles são obrigados a investir na questão bélica para novos armamentos
e agora então com a inteligência artificial isso dá um salto como nunca vimos antes na
história vamos lá deixa eu colocar aqui um vídeo para vocês sobre esse tema e aí nós vamos para
você compreenda e veja tenta visualizar João vendo essa cena nós vamos presenciar agora na
grande tribulação João presenciando assim essa cena né da de tudo que vai acontecer na grande
grande tribulação vamos lá olha isso para baixar aqui o som da ruim aqui olha
DF 17 imagina joão viajando na grande tribulação e ele vendo essa cena
acontecendo tendo que voltar para o passado e falar o que estava vendo ok
então agora os mísseis serão em persônico então lembrando que ele tem
poder de os poderes que esse mísseis tem é de ele tá indo numa direção e ele
de direção, em pleno voo, ok? Então eles podem traçar uma rota para esse míssil e depois decidir
uma rota posterior, ou seja, como que inimigo se defende já ou assim? Consegue entender? Então
vamos imaginar que eles lançam esses míssils ameaçando em hipersônico, ok? Ameaçando em uma
localidade, em uma cidade, toda aquela proteção é direcionada para aquela cidade e quando ele está
chegando naquela cidade ele direciona para outro caminho ok então imagina se torna algo
basicamente indefensável ok esse é o grande problema porque vocês viram agora os últimos
discursos do Trump ele disse isso aqui está sendo divulgado pela China tá e o Trump disse
para nós que os Estados Unidos possuem armas que a humanidade não conhece como eu disse
para vocês né como eu disse para vocês há um certo tempo atrás e a China divulgando
isso daqui, olha o poder que isso tem. Agora imagina o poder daquilo que nós não conhecemos.
Imagina o poder daquilo que nós não fazemos ideia do que se trata e do que tem como tecnologia
nesses últimos tempos. Vamos lá, olhem isso. Juntem as peças, tá? Então agora temos
Então a China tá fazendo isso de...
Então agora imagina, computador quântico, subaquático, com poder de processamento de
um ano e um segundo, mísseis hipersônicos, ok, capaz de alcançar o Mac 5, cinco vezes
o poder da velocidade do som, junta essas peças ok, vamos lá, mais uma, mais uma tecnologia,
Mas uma tecnologia não, né? Mais uma amostra daquilo que está por vir. Vamos falar de tecnologia primeiro, depois eu vou pular.
Eu vou pular essa matéria que eu ia falar aqui agora, vou deixar ela depois, e vamos continuar falando de tecnologia, vamos lá.
Olhem isso. E percebam aqui, a maioria das coisas que estão surgindo agora como divulgação é da China, tá?
China libera enxames de robôs com inteligência artificial, montando carros mais rápidos do que humanos, né?
Eu trouxe daqui pra vocês na última, se eu não me engano foi na última, na penúltima live, isso daqui já é outra matéria
Ok? A qual eles estão divulgando
E agora estão trazendo até vídeos também, né? Deixa eu ver aqui
Chames de robôs em fábricas, vamos lá
Olhem aí
O que eles estão tentando fazer? Na verdade tentando não, né? Porque eles obterão sucesso nisso, né?
Eu sei se lembram dessa matéria que eu trouxe pra vocês, se eu não me engano, foi na live passada
Vamos juntando as peças agora com esse novo computador que tá sendo divulgado
Que na semana passada eles não tinham divulgado esse computador subaquático, agora divulgaram essa semana
Olha aí
Então agora nós estamos vendo essa questão industrial que você tá percebendo que tá tendo essa guerra industrial
Que tecnicamente todo mundo, o mundo inteiro, migrou pra China
para a produção, né, essa produção industrial, por conta que a mão de obra era barata.
E agora migraram para a China e agora terá uma substituição tecnológica, em que provavelmente
a China vai ser um dos primeiros a utilizar essa tecnologia, substituindo robôs humanos
por robôs, né.
E aí sendo obrigado a ofertar essa renda básica para os cidadãos, né, porque os
robôs tecnicamente tomariam todo o escopo da humanidade, né, e de sucesso que a humanidade
obteria.
Olha isso.
Vamos lá, vamos juntando as peças, vamos juntando as peças que vocês não veem, onde
nós vamos chegar, ok?
Mais uma, olha isso aqui, Hora dos Obôs Humanoides, né, figuras de, figuras 2, né?
Pensam como humanos, ok?
Eles agora divulgaram uma tecnologia com a inteligência artificial que os Obôs, eles
vão passar a pensar como humano, e o vídeo que eles divulgaram aqui, prestem muita atenção
esse vídeo que eu vou trazer para vocês agora, que é o que? É a autonomia dentro
de um lar. Pensa em algo estranho por que? Quando você chega no seu lar, na sua casa,
imagina a sua mentalidade, né? Você como dona de casa, você como marido, né? Chega
na sua casa, na sua casa você sabe as tarefas que você tem a executar, ok? Um exemplo,
o que eles trouxeram aqui, o que é meio assustador, o tanto que nós estamos evoluindo em tão
tempo, eles chegam lá, eles chegam no caso, ele tá ali treinando a inteligência artificial,
na verdade treinando não né, ela já tá treinada pra aquilo, chega adiante da inteligência
artificial e entrega um saco de compras pra inteligência artificial, agora imagina você
chegando de, chegando com compras do mercado e você vai separando cada coisa no seu determinado
local, então tem coisas que são produtos de geladeira, tem produtos que você vai
guardá, que são produtos de limpeza, que você não mistura com um produto alimentício, né?
Olhem isso, vem comigo no escatologia na aveia e olha o tanto que nós estamos evoluindo
em tão pouco tempo de história. Olhem isso.
Ele chega para os lobôs, olhem isso, deixa eu diminuir aqui o tamanho da tela,
vocês conseguem ver o vídeo por inteiro, olhem isso
eles chegam então no robô
eles chegam com a sacola de compra, olha isso
ele distribui os alimentos, o que tem ali
o que veio do mercado, e o robô vai
identificar o que precisa e onde precisa ser guardado
ok, olha isso, olha o ponto que chegamos
Então pouco tempo
Olhem isso
Imagina aí Marcelão, você com o robô desse agora e você, ele é a sua empresa
Ou seja, ele tem o mecanismo de leitura e que ele vai identificar, ó, faça pizza de tal sabor
Ok? E o robô vai e faz a pizza ali pra você, a pizza tá prontinha, você só entrega pro cliente, imagina isso
Do que você ter vários funcionários pra fazer várias coisas, você vai ter um robô
Esse robô, automaticamente, ele não tem décimo terceiro, não tem férias, não fica doente, não precisa ir no médico, olha isso.
E um compartilhando com o outro, consegue entender a mentalidade funcionando junto, ok?
Isso aqui não é minha responsabilidade, é sua.
Então ele dá para que ele possa guardar na geladeira.
Olha isso, em tempo real tá isso.
Perceba que nem algo pré programado em que ele programou os produtos que ele trouxe dentro do saco, não.
Ele está dizendo que acabou de chegar com os produtos.
Os robôs estão vendo aqueles produtos primeiramente, eles estão vendo e estão tendo a sensibilidade
de entender onde determinada coisa deve ser guardada.
Ele está pensando como humano.
Ok?
Olha isso.
Que loucura.
Realmente, essa estrutura, tá?
Esses robôs estão se tornando um exemplo para o mundo e aquelas empresas, instituições
que não acompanharem essa evolução, elas vão ficando para trás, tá?
Nós estamos vivendo um mundo competitivo, período de guerra é um período de competição,
como foi na Segunda Guerra Mundial, em que aquele que conseguiu fazer a bomba nuclear
primeiramente foi o que determinou a ordem vigente que nós estamos, ok?
Então os Estados Unidos foi o que predominou, ele conseguiu produzir a bomba atômica a
tempo no período da Segunda Guerra Mundial e eles venceram aquela guerra, ou seja, quem
vencer a guerra que nós estamos enfrentando e lembra que dentro daquela
versão da posteriormente da guerra fria ali então nós tínhamos guerra
armamentista nós tínhamos a guerra espacial né que a união soviética lança
sputnik no céu então você vê que é uma guerra de evolução quem conseguir
fazer coisas evolutivas mais rápido né e se pressionar no caso seu inimigo
mediante a evolução que tá tendo é que vai tomar conta da ordem vigente ok da
uma ordem que virá mundial, ok? Então, olhem isso, gente. Realmente, e o que nós
estamos falando? Eu estou trazendo isso aqui pra vocês agora, até semana
passada, isso aqui não era divulgado. Então, olhem o quanto a inteligência artificial
está fazendo um homem de assaltos que a gente não imaginávamos. Realmente
impressionante. Realmente impressionante, ok? Agora, imagina, o grande problema que
muitos não entendem, qual que é o grande problema? E agora eu vou ser muito
sincero com vocês e tudo que eu vou dizer aqui, entenda, quem não fazer parte disso
vai viver em um mundo completamente chato, tá conseguindo compreender?
Assim como nós estamos vivendo, imagina você sem acessar as redes sociais um dia, porque
nós fomos doutrinados, nós fomos acostumados a ter essa interatividade digital, ok?
Então conforme as coisas forem evoluindo, quem não fizer parte desse novo mundo que
surgindo essa vida que ele vive até então da vida que nós vivíamos até os dias de hoje é uma vida
obsoleta e chata ok então entende o quanto isso vai nos afastando de deus ok enquanto a evolução da
humanidade porque eles estão é uma coisa é nós evoluímos sempre com deus no centro só que essa
não é a intenção do que eles estão fazendo agora você vê que a intenção é sempre deixar
deus de lado, ok? Ou sempre deixar o deus ou o verdadeiro deus de lado. Não que eles
vão tentar estiguir deus da humanidade, mas eles sempre vão dando as várias vertentes
de que são mais legais a vivência com a tecnologia, ok? O transhumanismo, essa evolução
que nós estamos tendo agora, ok? Então perceba o quanto quem não se habituar vai ficando
para trás. Quem não utiliza os exemplos redes sociais hoje, quem não migrou para o WhatsApp,
que antes lembra que tudo a gente utilizava era via telefonia, nós vemos que hoje basicamente
o call center faliu, nessa questão de call center, hoje todo atendimento que antes era
via call center aqui que todo mundo ficava com, quem é que já trabalhou de call center?
Ficava com telefone 24 horas na orelha, hoje quem não se habituou ao whatsapp, o exemplo
ficou pra trás, ok?
Obviamente aí agora veio o whatsapp com essa questão de atendimento, todo mundo migrou
E depois agora veio a inteligência artificial no whatsapp, que são respostas instantâneas.
E a inteligência artificial acaba respondendo como se fosse o ser humano.
Ok? Obviamente tem as opções ali, determinadas opções, você vai responder.
Perceba que todo atendimento que agora nós temos não é mais atendimento humano.
Ok? Se a gente precisa de atendimento pra alguma coisa, a inteligência artificial resolve o problema pra você.
Se você quer a segunda via de uma fatura, eu não falo mais com o ser humano que me envia uma fatura no meu e-mail.
não é tudo automático eu tô falando como inteligência artificial ele me
responde aquilo que eu quero saber eu respondo aquilo que eu quero que eu
preciso o serviço que seja executado a inteligência artificial acessa o banco de
dados e ele me envia aquilo sem interação de um ano
se tão comigo não entender não tanto que nós evoluímos em pouco tempo irmão
estão conseguindo entender o que eu tô dizendo
E o que muitos não estão percebendo é que, paulatiramente, a máquina está tomando
posse daquilo que era de seres humanos, ok?
Agora aqueles que me atendiam, as pessoas que me atendiam quando eu precisava de um
atendimento de uma empresa a qual eu contratei um serviço de internet, um serviço sei lá
qual seja que eu necessite, aquela pessoa que me atendia foi substituída por uma inteligência
artificial, isso é uma realidade que vivemos, a pessoa tá em casa, tá recebendo um seguro
desemprego e muitos não tá ciente que aquela pessoa foi mandada embora
aquela pessoa que agora me atendia agora é um robô que me atende é uma inteligente
artificial que me atende ok e pouco a pouco isso tá sendo substituído
quando nós damos conta dessa realidade que vivemos obviamente será tarde demais
e é uma coisa real que tem que acontecer ok isso tem que acontecer não é que vai
ou quando não isso tem que acontecer vocês estão comigo nessa noite
entendendo isso daqui e nós sempre falamos né junta todas as
de tudo que nós estamos vendo, ok? Nessa noite. Então, humanoides sendo utilizado. Obviamente,
esses humanoides, a classe baixa, mais pobre, não vai utilizar, obviamente, essa tecnologia.
Os mais ricos utilizarão essa tecnologia de humanoides e tudo mais. E, na verdade,
as empresas substituirão os pobres por esses robôs humanoides inteligente artificial.
É isso que eu tô dizendo. Eu não tô dizendo que você vai ter um robô dentro da tua casa.
Eu tô dizendo que esse robô vai tomar o teu lugar, ok?
Porque é o que muitos pensam, né, Moisés?
A empregada doméstica vai perder poder, vai perder trabalho.
Você tá conseguindo entender o que eu tô dizendo?
Ou seja, eu sou afetado.
Eu sou afetado na linha de produção todo o tempo.
Pastora, como assim você é afetado?
Você não vai utilizar?
Moisés, vamos colocar aqui.
Se aqueles que estão...
Eu tô aqui trabalhando pra vocês.
Meu trabalho aqui é gratuito, eu entrego tudo e fico dependendo daquilo que vocês
me ofertam.
E como vocês vão ofertar, como vocês vão ajudar os canais, como você vai comer, como
você vai comprar se você não tiver emprego?
Eu sou afetado de qualquer forma, conseguem compreender, todos nós somos afetados.
Muitos podem dizer, não pastor, você não precisa pegar uma condução para ir trabalhar
porque seu estúdio é dentro de casa, mas se você não tiver condições de fazer, eu
também não tenho condições de fazer.
Estão conseguindo entender o que eu estou dizendo aqui nesta noite?
Ou seja, o mundo todo será afetado, ok?
Se você não tiver condição, se você não tiver emprego, você não vai conseguir comprar
pizza no final de semana, que é o sustento do Marcelo.
Tá conseguindo entender como todos nós somos afetados dentro dessa cadeia?
Ok?
Isso vai ser um caos mundial, a evolução.
É isso que muitos não estão entendendo, por exemplo, quando você olha lá pro Studio
Glib, que o criador, o grande fundador estava criticando a inteligência artificial, a
Aplica isso no escopo total, que todos nós seríamos afetados.
A minha área de criação é extinta, isso eu já sabia, isso eu já sabia há muito tempo
atrás, há anos, eu já sabia que a área de designer gráfico seria substituída.
Essa área não vai mais existir, você não vai precisar mais de um designer, você pede
para uma inteligência artificial, aquilo que eu demoro duas, três horas para produzir,
uma inteligência artificial faz em dois segundos.
Obviamente não vai ter aquele toque humano, o toque espiritual, não importa, quem tá
preocupado com isso?
Então isso vai ser o efeito cadeia que vai acontecer, que uma área vai desmoronar a
outra.
Só que o grande problema é você pode falar, nossa, mas esse empresário é mau porque
substituiu.
Se ele não fizer, ele perde a empresa dele, porque toda a concorrência dele tá utilizando
a inteligência artificial e tá utilizando robôs.
Se ele não acompanhar, a empresa dele vai falir também, porque enquanto ele está conseguindo
produzir pouco com os seres humanos, a outra empresa que substituiu está produzindo muito,
ou seja, ele consegue baixar, vai ter muita demanda e a oferta, ele vai conseguir baixar
o preço do produto, consegue compreender, ou seja, quem não acompanhar, todas as empresas
serão obrigados a acompanhar, e quem não acompanhar vai ficar para trás, quem ficar
aonde estamos caminhando que é algo irreversível não tem como vamos imaginar não a partir de hoje
está proibido inteligência artificial no mundo você acha que vão fazer isso é uma coisa que não
tem para onde fugir e a única solução para isso irmãos grave que eu vou dizer nessa noite não
tem outra solução não enxergo a solução porque não tem única solução para isso para resolver o
renda básica universal oh my god vocês estão comigo nessa noite pelo amor deus
não tem outro meio de resolver isso como que um ser humano compete com uma
inteligência artificial que não cansa que não dorme ok que não precisa ir no
médico está conseguindo entender o que estou dizendo para vocês aqui nessa noite
não tem outra alternativa de que essa produção que vai ser operada através
que vão substituir os seres humanos e os seres humanos para sobreviver no mínimo
para comer terão que ter uma renda básica universal
daí vem aquela doutrinação que nós compreendemos do você não vai ter
nada mas vai ser feliz porque porque tudo que você precisar através dessa
renda básica universal que você vai ter você vai então pegar emprestado do
governo do estado você vai alugar por um período para você utilizar então seu
carro não vai ser seu vai ser do estado porque na verdade não tem condições
para isso, né? Você vai ter uma renda básica em que você vai pagar para utilizar aquele
carro que você precisa. Para ir no mercado você só vai poder comprar naquele escopo
que a sua renda básica universal te estabelece. E se você for obediente ao Estado, porque
se não for também nem você vai ter. Estão comigo entendendo para onde estamos caminhando
em tão pouco tempo? Estão comigo, isso é fantástico entender essas coisas de agora
porque nós compreendemos literalmente que a intenção é substituição dos seres humanos
por essas entidades de inteligência artificial
que provavelmente daqui a pouco serão coisas demoníacas como nunca vimos antes ser utilizada
por isso que nossa confiança nesse último tempo deve estar totalmente no Senhor
a espiritualidade cada dia mais devemos evoluir espiritualmente
porque a carnalidade está ficando com potencial como nunca vimos antes
Ok, com essas tecnologias que nós estamos vendo agora, o prazer do ter, né?
O prazer do ter aquilo que vem surgindo de novo e quem não tiver se sente fora da sociedade.
Estão comigo nessa noite?
Em nome de Jesus, vocês estão comigo compreendendo isso?
E aí você se lembra que toda essa parte de tecnologia novamente, gente, eu repito,
eu faço questão de sempre repetir isso aqui para vocês.
Porque muito se comporta como assim, não na grande tribulação
a gente vai estar aqui vivendo uma vida de boa fugindo do outro Cristo por meio do mato
e indo para os bunkers e essa não é uma realidade que a bíblia diz, ok?
Quando a bíblia está dizendo essa questão de reolocação estratégica, está falando
para um povo específico.
Está dizendo Jesus que cita isso dizendo o seguinte, a única vez que tem é Jesus
dizendo aquele que estiver na Judéia, ele dá um ponto específico, ele diz, fuja para
montes não volte para a sua casa porque lá onde você mora na cidade o bicho vai
estar pegando é o único momento que a vida me diz ok e aí as pregações hoje em
dia assim como os enganos da teoria da prosperidade que nos engana nos últimos
dias não é com essa questão de que deus só quer o teu coração se peca a vontade
deus vai te abençoar desde que você faça a campanha que a pessoa está te
fornecendo esses enganos tudo isso faz parte essa jogada por sobrevivência por
estatus, pelo quem é o maior, ok, sendo que você deve se preocupar com a sua alma.
Principalmente quando nós estamos vendo o momento de colheita e diminuição populacional
e tudo mais.
A grande preocupação que nós devemos ter com a alma, ok, e com base nisto, nós vemos
que toda essa tecnologia sendo utilizada com inteligência artificial, olha nova aqui,
lembra daquele cãozinho que começou muito inocente, né, o rambo, lembra disso?
Até o prefeito lá em São Paulo de Sorocaba estava utilizando o rambo, fazendo coraçãozinho
e tudo mais.
Toda essa tecnologia, irmão, será utilizada na área militar, na área bélica, e mais tarde na área de ordem mundial.
Ok? Para que não haja aqueles que são rebeldes e estarem lutando contra máquinas e não contra seres humanos.
Máquinas, inteligência artificial e entidades demoníacas. Ok? Aqueles que estiverem na grande ebolação, obviamente.
Olha isso. Lembra aquele cachorrinho lá? Já vamos ver o vídeo direto, né? Vamos para o vídeo.
Agora esse cachorrinho, como se não bastasse, ele tem o poder de andar em vários locais,
agora tá com o poder também de ser subaquático também, agora vai andar na água, ok?
Agora tem o poder até de nadar, olha isso.
E não acha que ele vem com a flor trazendo pra você um coraçãozinho?
Não, olha o que tá na ponta dele, ok?
Uma metralhadora.
Então eles pegam o robô, o cão-robô, agora no lago, olha isso.
Agora ele tem o poder de flutuação dentro de um lago, ou seja, nem se você pular na
a água você não vai estar protegido de um robô que tem inteligência oficial
todo esse mecanismo eletrônico e você vê que é todo protegido ok
a água não tem poder nenhum sobre eles olha isso
calibre 60 né olha isso a arma que tá utilizando nele olha isso
e agora podem flutuar também ou seja corre para o meio do mato
e corre para o rio para a água irmãos na grande tribulação novamente eu
alerta. Eu vou falar isso quantas vezes for necessário aqui nesse canal. Não terá aonde
se esconder. Ok? O único lugar que nós podemos se esconder
na sombra do altíssimo, ok? Na sombra do onipotente, está com Cristo, a única escapatória
que nós temos, que nos foi disponibilizada de acordo com a Bíblia, ok? Não tem outro
lugar aí na grande tribulação, ok? E aqueles que estiverem na Judéia, que vão fugir
para os montes de acordo com a orientação de Jesus, quando ele está dizendo na grande
tribulação, né? Fazendo um tipo e o tipo daquilo que se cumpriu no ano 70 depois de
Cristo e naquilo que vai acontecer na grande tribulação. Essa referência que Jesus está
é para quem tiver em Jerusalém, ok? E nós sabemos que os 144 mil serão
poupados durante um período de 1.260 dias, na gran tribulação no deserto, guardados por Deus.
Fora isso, irmãos, não terá escapatória de acordo com a Bíblia.
E eu tô mostrando isso para vocês tecnologicamente, com tudo que tá surgindo,
e tudo isso operado por uma inteligência artificial, agora aplique isso com a tecnologia
a China está divulgando desse novo processador agora que vai ter subaquático que está no mar
ok que tem poder de processamento de um ano em um segundo e você está me dizendo que vai
estar aqui na gran tribulação dando glória e fugindo do anticristo irmão isso existe
de acordo com a bíblia pelo menos não ok então comigo nessa noite vamos lá
Vem comigo nos Catalogia Naveia. A era do transporte aéreo por drones começa oficialmente
na China, tá? Então isso já está em execução na China, transporte por drones já é uma
realidade na China. Enquanto isso, o Ocidente, o desenvolvimento desse tipo de tecnologia
ainda caminha a passos lentos. A inovação chinesa, e vê que tudo é na China, alguém,
a inovação chinesa levanta um alerta. Será que estamos ficando para trás com bilionários
como Elon Musk, impulsionando avanços em transporte e energia, muitos acreditam que
o ocidente precisa de mais ousadia e menos burocracia para competir com a velocidade
chinesa. Isso é bem real, isso está acontecendo. E aí dá-se a entender, vamos lá, há uma
década atrás, os últimos 25 anos, vai, que a China está nessa evolução tremenda,
você não olhava pra China como nada disso? Você não olhava pra China e dizia, quem
Quem dissesse, quem falasse isso, a 20 anos atrás, a 15 anos atrás, seria chamado de profeta, ok?
Quem dissesse que a China seria uma ordem, uma potência mundial em tecnologia, seria chamada de louco.
É isso ou não é?
Assim como eu cheguei pra vocês aqui falando, desde quando eu comecei em escatologia navé, eu falei pra vocês pessoal,
quem vai trazer as tecnologias que o anticristo vai utilizar na grande tribulação,
podem se preparar que será a China, vocês verão coisas incríveis saindo da China, porque a bíblia
profetiza essas coisas, que da Ásia é que vai vir esse poder que vai ser dado aos muçulmanos, aos
árabes, na grande ebulação, ok? E quando eu dizia isso lá cinco anos atrás era uma loucura, né?
Muitos falavam, a resposta é doida, que China, a China tá falindo, né? Olha a potência que a China tá, e agora com essa
entreta econômica com os Estados Unidos? Muitos estão falando, né? Os especialistas dizem
a China não aguenta, a China já era, a China vai falir, a China é isso. Eu tô muito com o pé atrás nisso, ok?
Tô muito com o pé atrás nisso, vamos lá. Vou trazer um vídeo aí pra vocês sobre esse tema, deixa eu ver aqui.
Vocês já curtiram essa live? Já compartilharam? Já curtiram? Vocês conseguem compreender o quão
nós estamos evoluindo de uma forma tão intensa em pouco, pouco, pouquíssimo tempo.
Vamos lá, acho que eu li isso, deixa eu ver, ah não, eu salvei isso aqui o vídeo, pensei
que eu não tinha salvo o vídeo, vamos lá.
Olha aí.
Então agora a China, e entenda tá, e muita coisa que, o grande problema é o que?
Muita coisa que será divulgada nesses últimos dias, como essa questão tecnológica, muita
coisa que nós vamos ver, às vezes nem real, tá, às vezes são coisas que vão ser feitas
com inteligência artificial de uma forma muito realista, que como a gente não vai ter como
ver isso a olho nu pra provar que é real, né, mas enfim, essa tecnologia realmente
há né, olha isso, Block Trades, e olha quem tá utilizando, olha isso aqui, calma aí,
olha o detalhe que você precisa enxergar tá, que é o que muitos não entendem, quem
vai utilizar essa, olha aí ó, olha quem tá utilizando, você viu aqui, ó, opa, então
como aí? Presta muito, o que é que muitos não estão entendendo? Que é o que eu sempre disse pra vocês,
os grandes mentores que vão voltar nessa excelência, porque entenda, como o
Ocidente, o Ocidente sempre ele declara como cabeça e soberano, ok? Como o
Ocidente se declara, os árabes eles não vão querer alguém assim pra comandá-los.
alguém pelo contrário eles vão querer comprar alguém e aí muitos não estão percebendo que já
está acontecendo essa fusão perceba que nessa matéria que nós estamos isso aqui é uma matéria
irmão de tecnologia isso aqui não tem nada a ver com o apocalipse não tem nada a ver com profecia
não tem nada a ver com nada disso mas eu estou mostrando para você que aquilo que nós estamos
pregando há anos isso está de acordo com aquilo que a bíblia diz então olha essa tecnologia sendo
utilizada da china a matéria dizendo sou eu ou você acha que eu combinei com os
caras olha aí o blog trade olha aqui ó a era de
transporte aéreos por donos começa oficialmente na china tá e eu pergunto é
um chinês que tá ali dentro dele responda pra mim por favor é um chinês
que tá utilizando essa tecnologia digam pra mim por favor
Eu disse que vocês iam ver coisa e ninguém tá botando fé, mas vamos lá.
Pastor, como que se acerta assim? Não é o que acerta, é que tá escrito na bíblia.
Se nós lemos a bíblia, nós não ficaremos enganados nem confundidos em nada do que
acontece nos últimos tempos. Porque aqui nós temos escatologia na veia.
Vamos lá, quem é que tá dentro de um carro desse aí feito pela China? É um chinês
que tá utilizando? Responda pra mim, por favor. Foi um chinês que você viu entrando
dentro do drone ali, foi? É um chinês isso aqui? Isso aqui é um chinês conturbante
na cabeça
oh my god escatologia
naveia. Nossa, é um chinês que tá utilizando turbante, né? Olha lá, é um chinês que
tá utilizando turbante, é uma tecnologia chinesa. As pessoas não estão entendendo
que nós já estamos vivendo a ascensão daquilo que mais tarde será a besta apocalipse.
Grave é que eu estou dizendo que eu sou um dos que mais bate nisso daqui na internet, vocês sabem, eu não conheço outros, a não ser aqueles que foram meus professores, que em breve Jefferson Neto vai estar com a gente aqui, vai ser uma live incrível, já tivemos uma live bombástica com o Nathan, que foi incrível a live de Nathan, agora Jefferson vai estar conosco aqui na terça-feira, às oito da noite, não percam a live da terça, que vai estar incrível, ok, vai ser uma honra receber o Jefferson Neto aqui conosco.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Olha o que estamos...
Na época que eu falava isso lá atrás, porque eu me lembro, a primeira live que eu fiz com
o Sandro Rocha, lá no canal dele, eu lembro que todo mundo ficou assustado, foi esse pastor
doido, nunca ouvi falar nisso, como que esse pastor chega agora, quem é esse?
Eu me lembro até o que me diziam, quem é esse pastor que eu nunca vi ele na minha vida?
Hã?
Aí muitos falavam, que sabedoria, quem é os pastores desse pastor?
né, você tinha muita curiosidade de conhecer que eram os meus pastores e agora vocês estão conhecendo Natan,
estou conhecendo agora o Jefferson que vai estar conosco terça-feira, alguém?
Nós falamos dessas coisas há muitos anos atrás, há muitos e muito tempo atrás nós falamos essas coisas, agora que está acontecendo?
Obviamente que agora o pessoal está mais acordado, tá todo mundo acordando né, pra aquilo que a Bíblia dizia,
pra tecnologia, por isso que eu digo pra vocês, sempre em fim com aquilo que a Bíblia diz,
não se deixe levar por enganos e aí essa matéria perceba não tá nada dizendo de apocalipse
deixa eu só desligar meu celular aqui que tá no despertador ali só um minutinho curta compartilhe
ativa o sininho deixa o like e obviamente contribua para que nós estejamos aqui mais
vezes vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá aí nós vemos então então percebam essa matéria aqui não tem nada a ver com
ninguém tá falando de apocalipse de profecia não os caras não sabem o que tá acontecendo
ok não tem nada tá acontecendo só que tá falando de coisa questão econômica de
de produção, de não ficar pra trás, tecnologia chinesa, e que muitos não dão conta que
a China já está em produção junto com os árabes, irmãos, isso já está acontecendo,
é uma realidade, ok?
Que é isso que muitos não entendem, então toda essa falácia de apoio, não, os árabes
estamos juntos, ou Trump, e não sei o que, no fundo, no fundo, nós sabemos onde isso
vai dar, de acordo com a palavra, ok?
No fim de tudo nós sabemos aonde isso vai acarretar.
Estão comigo nessa noite? Então perceba que isso aqui é um Block Trends Brasil, falando
de economia, falando de evolução, de tecnologia, e os caras não tem nem noção de que existe
profecia se cumprindo travais disso aqui. Ok? Vamos lá? Mais uma, mais uma profissão
que em breve será substituída. Filmmakers, oh my god, olha isso. Vamos lá, mais um vídeo
que eu tenho pra vocês e tudo isso eu tô mostrando pra vocês em tão pouco tempo
olha o ponto que já chegamos olha isso na área de filmmaker agora terá um robô que
vai fazer toda a filmagem como um ser humano você não vai mais precisar de um filmmaker
olha isso o 002 ok olha aí e aí que que vocês me dizem disso
é pessoal a coisa tá ficando feia ou seja agora um filmmaker que estava sendo utilizado
para fazer propagandas para uma empresa né que trabalha numa agência para fazer filmagem
não deixa o robozinho ali ele não vai cobrar muito caro né ele não vai cansar ele vai
fazer, quantas faixas a gente precisar gravar ele vai fazer, olha isso, já estamos vivendo
nessa corrida e essa evolução e substituição, ok, você só vai se dar conta disso quando
isso for na sua área de atuação, ok, quando for na nossa área de atuação é que provavelmente
pessoas se darão contas. Estão comigo nessa noite? Olhem isso, e o detalhe tá, quando as coisas
começarem a ser implementada, nós só teremos acesso à internet, a redes sociais, se caso
estivéssemos vinculado a esse sistema que o anticristo vai utilizar, ok? Esse sistema
pode vir antes do que o anticristo, só pra vocês terem ideia, novamente a marca da besta
né, dentro dessa fundição que será utilizado pelo anticristo, pela marca, pelo número
do homem que vai ser vinculado ao anticristo, mas o sistema todo ele já é preparado tudo
antes, ok, vocês estão comigo ou não, vamos lá, juntem as peças, como eu sempre digo
em tão pouco tempo de evolução mais um lembrando que não estão falando de
apocalipse não estão falando de nada esse aqui ó diga adeus a caminhada
biden mas o biden né uma figura agora pode andar naturalmente como humano
o dia vamos lá vamos ver aqui agora uma figura pode
andar como humano vamos ver mesmo se ele pode andar como um ano esse robô
Deixa eu ver se eu tenho ele aqui, acho que esse eu não tenho tão. Será que eu tenho esse robô aqui?
Vamos lá.
Eu acho que esse robô não tem, não tem, vamos lá, tem sim, vamos lá.
Olha aí.
Pensa no trabalho que dá pra separar todo esse conteúdo pra vocês, ok?
Então curta, compartilha, ativa o sininho, valoriza esse trabalho, ok?
Que em breve nós não estaremos mais aqui.
Olha aí.
Agora a ideia, olha isso.
E essa produção tá sendo em chames de robôs, ok?
Eles estão produzindo uma escala em massa, ok?
Então não acha, enquanto ele divulgar um robôzinho desse pra gente, a produção em
escala já tá grandiosa, ok? O investimento é grandioso, né? As empresas, ok? Os bilionários,
milionários já estão utilizando essa tecnologia, ok? Olha aí, walkup date.
Eles estão fazendo uma brincadeira zoando o Biden, né? Que esse robô anda melhor que o Biden, ok?
Olha isso. Então eu consegui entender aquilo que eu digo, aquilo que eu sempre falei pra vocês,
Eu falei, a intenção dessa coisa mais robótica, quadrada dos robôs que eles divulgaram um tempo atrás,
eu falei isso é proposital.
Provavelmente essa tecnologia já possui robôs que se movimentam como humanos, ok?
De uma forma mais natural.
Então percebam que de início, qual que é a ideia que eles estão trazendo?
De início a ideia é trazer os robôs mesmos, ok?
E depois esses robôs vão ser utilizados introduzindo neles pele humanas, ok?
eles parecido com humanos essa ideia é isso que dá a se entender o que está por vir
ok eles primeiro divulgaram assim como fizeram com o robôzinho cão robô todo bonitinho
agora já colocaram uma metralhadora em cima os drones era uma câmera para filmagem agora
já é uma metralhadora em cima das câmeras os robôs humanoides é todo bonitinho fazendo
compra pegando a comprinha separando direitinho acaba que vai estar com metralhadora na mão
Essa é a realidade, ok? Não tem como fugir disso, não. Eu não sei o que vocês estão sonhando com o mundo, mas eu não me encan...
Entenda, eu sou um cara da tecnologia, eu sou um cara do designer, eu gosto demais da tecnologia, mas eu tô vendo pra onde isso tá caminhando.
Ok? Eu tô vendo pra onde isso tá caminhando, ok? E qual será o resultado disso? Não precisa ser muito inteligente pra compreender.
E aí, como se não bastasse agora, também nós temos a Kavazaki. Isso bombou no final de semana, né?
Eu já tinha separado pra vocês aqui, mas como não tivemos live, agora eu trago pra
vocês hoje.
Kavazak revela o Corlew, veículo que anda como um animal robótico, olha aí, isso bombou,
várias matérias apareceu.
O que é o Corlew?
O Corlew é um conceito futurista da Kavazak, um robô quadrupede, que você pode montar
como um cavalo.
ele combina a engenharia robótica, inteligência artificial e design inspirador em motos
olha isso, bombou isso aqui, astronomia também postou isso aqui
até hoje no mundo militar, postou também, vamos ver vários vídeos sobre esse tema
ok, o vídeo completo publicado ontem pela, ontem pela Kavazak e Accordion
em um off-road de quatro patas com bateria e de hidrogênio.
Não passa ainda de um conceito, mas serve para a companhia japonesa mostrar
que está mirando em uma inovação.
Seria muito útil para transitar por terrenos especialmente difíceis
como montanhas flori e galera.
Montanhas florestas.
Poxa vida, pastor. Não, pastor.
Não, pastor. Não.
Não, pastor.
Na montanha não pode ser, não, pastor.
Falar pra nós, nós ia tá seguro.
Pastor, eu fiz o curso
e me prometeram que no meio do mato eu ia tá seguro.
pastor que história é essa desses bichos agora com inteligência artificial
poder subir montanha e andar no meio do mato isso não estava no curso que eu fiz não pastor
tá tudo errado isso aí
os drones com infravermelho não estava, aqueles que pode ver através da parede não estava
Um monte de drone andando na floresta, se desviando de árvore
Nada distarou o meu curso, pastor, de como sobreviver a grande tribulação
Agora me vem que esses bichos de quatro patas aqui vai andar sob montanha e floresta?
Como assim, pastor?
Calma, gente
Você deve estar no módulo décimo terceiro do curso, de como sobreviver a grande tribulação
É que vocês não chegam nesse modo, Lainna.
Vocês não chegam nesse modo, Lainna.
Ó, o bichão aí vai pegar vocês, vigia.
Vai pro meio do mato.
Olha o que tá dizendo aqui, eu não falei nada.
Estou falando aí, ó.
Seria muito útil para transitar por terrenos, especialmente
Esses segmentos e orientações serão autônomos, corrigindo a rota e garantindo ao cavaleiro
que não caia da cela, não importando os obstáculos, seja em montanhas ou florestas.
Olha aqui, tá dizendo aqui, não foi eu que disse, eu não combinei com ninguém, foi hoje no mundo militar que postou, não sei de nada.
Depois eles resolvem com os caras que estão em guerra e se resolvem, eu peço um estorno no começo.
Daqui a pouco eu não vou ver a galera protestar, queremos os...
e agora o negócio é ficar mais sério do que nós imaginar vamos lá juntem as tecnologias ok olha
aí vamos ver vamos ver os off roads vamos ver os vídeos aqui eu trouxe para vocês vários vídeos
desse cavalinho olha aí da china vamos lá vamos ver
e o bicho se movimenta como um animal mesmo olha aí deixa eu ver se tem som aqui
esse aqui tá sem som olha aí lá no meio da floresta lá você vê que tem uma a frente dele
que parece uma moto, né. Sabe o que isso aqui me lembra? Quem lembra do Samurai Warriors?
Você lembra do Samurai Warriors? Pelo menos na minha infância, eu assistia um desenho
que chamava Samurai Warriors. Aí não tinha um tigre assim que eles andavam em cima, não
É um tigre, sei lá, um onça. Quem se lembra desse desenho? Olha aí, eles estão dizendo
que vão fazer isso até 2050, hein? Olha aí, vou botar mais um vídeo aqui, ó, no
meio das pedras, da neve, olha aí, nem na neve, estava no seu curso isso aqui, como
fugidos daqui estava no curso lá que você fez olha aí no meio do mato as florestas
olha isso
ainda é um conceito tá gente eles disseram que ainda não tem que é um conceito que
isso aqui vai ser produzido né conforme a demanda e tudo mais tá é um conceito
Ok, vamos lá!
Mais um vídeo aqui, deixa eu ver se tem mais.
Olha aí.
Vou tirar o som aqui, que esse som tá suave.
Montanha também, olha aí.
Olha aí, bem incrível né, realmente incrível, olha aí, vamos lá, a China tá vindo revolucionando
e aí o vídeo divulgado pela
esse vídeo aqui foi divulgado pela
aquele da
do hoje no mundo militar ok
olha aí montanha, esse foi o vídeo completo né
Então tá aí, o off-roader, divulgado pela China, novo bichinho de estimação, ok?
Tem umas imagens aqui dele também, de como ele será.
Eu já coloco pra vocês as imagens que você consegue ver.
E ai qual que é o grande problema?
Beleza, eles estão dizendo, eu só não entendi, porque quando você coloca algo como conceito,
você mostra aquilo ali feito uma filmagem em 3D e tudo mais do conceito, só que o estranho
é que eles já divulgaram o conceito feito, isso que eu não entendi, olha ai, eles divulgaram
conceito feito aqui olha aí foi divulgado lá no japão ok olha aí o
off holder ele já tem a produção dele ok e aí o vídeo colocaram no vídeo
conceito né aleluia vamos lá olha aí mas já tão
divulgando o produto já tá feito olha isso como ela é
eu só não entendi porque colocaram isso para a produção em 2050 sendo que o
negócio já tá aí, feito. Olha isso. Ou seja, vão dormindo, só achando que não é
um pastor, o negócio... Tem algumas imagens aqui, deixa eu colocar umas fotos pra vocês.
essas imagens aqui é bem interessante, vamos aumentar aqui, temos algumas imagens, ele
funciona com hidrogênio né, os tanques de hidrogênio ali parece, na lateral, olha isso,
Cavazá que apresenta o veículo de quatro patas. Olha aí como ele é. Eu até coloquei
na capa de hoje, né? Olha aí. Então esse é um conceito bem inusitado. Novamente, não
espere daqui um pouquinho você vai ver um desse com a metralhadora em cima também.
Assim como foi com os cãos robôs, né? Eles divulgam primeiro o negócio bem inofensivo
para o civil utilizar, ainda que a pouco aquele negócio inofensivo aparece com uma 380 com uma
calibre 60 em cima das costas dele, ok? É só questão de tempo para que isso aconteça.
Estão comigo nessa noite? Então observa que agora aplica tudo isso novamente, aplica tudo isso
dentro da tecnologia a qual nós vimos que está sendo efetuado pela inteligência artificial,
agora esse novo super computador que a china está produzindo no fundo do mar com o potencial de então
de né de fazer cálculos de um ano em apenas um segundo aplica tudo isso que você precisa entender
e agora tudo que eu mostrei para vocês aqui é o obsoleto tá que agora vem a bomba só ver aqui
meu tá cheando meu microfone tá cheando vocês aleluia vamos lá agora que vem a bomba tecnológica
sempre deixar bomba por último, né, na tecnologia. Vamos lá, corta agora essa live, compartilha, ativa o
sininho, deixa o like, em seguida eu venho com uma bomba pra vocês e a partir desse momento
nós vamos entender de uma vez, deixa eu colocar, a partir deste momento nós vamos entender de uma vez
que toda a tecnologia que o anticristo vai utilizar na grande tribulação eu vou mostrar
pra vocês hoje que já está pronta já foi divulgada e a gente não tinha notado isso
ok curta compartilha ativa o sininho deixa o like e contribua para que nós estejamos
aqui mais vezes. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
sério ok quero agradecer maria muito obrigado maria por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes obrigado maria vamos lá isso que eu vou mostrar para vocês agora é algo muito sério do que tá acontecendo
se nós não nos demos conta na verdade isso tá sendo divulgado já faz um tempinho só que agora que a ficha virou com tudo que estão executando como se isso
não é algo que está sendo utilizado somente para descobertas arqueológicas ok
vamos lá muito obrigado Samuel por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
O que está acontecendo agora é uma das coisas mais sérias que nós já vimos.
para essa geração que não compreende que o sistema e tudo que o anticristo vai utilizar
nos últimos tempos já está pronto, eles já estão divulgando, a gente que não notou,
mas agora eu trago para vocês de uma forma bem entesa, vamos lá, todo mundo se lembra
Todo mundo se lembra que bombou há um tempo atrás na internet
questão do... quem se lembra do rattanabá? se lembra do rattanabá? o que muitos não
se deram conta, aquela aí bombou na internet, a descoberta na amazônia, da cidade, não
sei o que, o que muitos não se deram conta era da tecnologia que eles estavam utilizando
para a descoberta dessa cidade subterrânea, quem se lembra disso? que foi a mesma que
utilizaram agora divulgando também lá no Egito ok que falaram que tem uma cidade
debaixo das pirandes túneis e não sei o que a grande questão é que ninguém tá
percebendo a divulgação da tecnologia como tá sendo utilizado e para que será
utilizado ok vamos lá vem comigo no escatologia nave olha isso aqui vigilância
e controle mapeamento 3d total o lidar que aquela tecnologia mais o radar se torna uma
vigilância global em tempo real o rastreio individual antecipação de ação controle
absoluto identificação de biometria avançada dados do lidar mais inteligente artificial
mas os perfis biométricos são infalíveis, ninguém consegue escapar
2- Manipulação e guerra, controle climático, lidar atmosférico mais tecnologia climática
à vontade
Como assim pastor, vamos lá, deixa eu divulgar isso aqui pra vocês, olhem esse vídeo
olha como está sendo utilizado e provavelmente como será utilizado lidar ok imagina isso
sendo aplicado em satélites ou até mesmo em drones vamos lá olha isso aqui que loucura
estava sendo divulgado lidar utilizando uma espécie de lidar naqueles robozinhos que
em casa nos aqueles aspiradores sabe aqueles robôs aspirador ele faz a leitura da sua casa a leitura
do ambiente da sua casa ele mapeia sua casa toda para onde ele deve ir olha isso essa aqui é a
tecnologia de como o robô enxerga ok não acha que robô tá lá vendo tal coisa não robô não enxerga
como nós enxergamos através da inteligência artificial ele mapeia ok ele mapeia o ambiente
ok olha isso falando de um aspirador essa mesma tecnologia também são utilizadas naquele carro do
google e nos carros que estão sendo utilizado agora esses carros que são autônomos e olha o
tipo de como o carro mapeia e como que ele vê olha isso ele utiliza lidar
Olha isso, isso é uma vigilância total, isso já está sendo utilizado no aspirador,
está sendo utilizado nos carros autônomos, o Lidar é o grande cavalo de Troia da humanidade,
isso vai dar uma onisciência para o anticristo, não terá onde se esconder, porque a partir
agora isso será e já está sendo utilizado também em drones. Olha isso, mapeamento do lidar através
de drones, não tem aonde se esconder. É o que eu sempre disse para vocês, essas tecnologias serão
utilizadas pelo anticristo. Só um minutinho, deixa eu iniciar aqui a minha mesinha de som para ver se volta ao som normal.
Som A, vocês estão comigo nessa noite?
Estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui?
Ou seja, toda essa tecnologia de mapeamento que vai ser utilizada através do LiDAR gravo,
o que eu estou dizendo para vocês, porque até então estão divulgando somente na área
arqueológica, estão descobrindo na área arqueológica tal coisa, só que essa tecnologia
vai ser utilizada para controle, em que todos estão mapeados, todo mundo tá mapeado, todo
mundo consegue ser mapeado por essa tecnologia, principalmente os que foram introduzidos grafeno
dentro do corpo.
Obrigado, Dri, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Escatologia na veia. Vocês estão comigo entendendo? Isso aqui é uma bomba pra gente, vocês não estão
entendendo. Ok? Isso daqui é uma bomba pra essa geração porque acabou a privacidade de uma vez por
todas. Não tem aonde se esconder. Ok? Olha isso, os carros autônomos utilizando o litar.
Olha como a inteligência artificial enxerga, tecnicamente, onde ela enxerga. Diga pra mim,
onde você vai esconder? Você vai para o meio do mato? Você vai entrar dentro de uma
pedra, dentro de uma montanha, debaixo da terra? Não terá aonde se esconder do anticristo
na grande ebulação. É o que a Bíblia diz. Muito obrigado Belinha por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Irmãos, por isso nós temos enfatizando isso para vocês. Não tem outra escapatória
a não ser Jesus, não tem aonde se esconder, o único escapatório é Cristo, o próprio
Jesus nos disse, ninguém vai ao pai a não ser por mim, não tem outro caminho de salvação
a não ter Jesus, por isso que ele diz, aquele que amar a sua vida, perdê-la a, mas aquele
que por amor a mim, perder a sua vida, chala a para a vida eterna, vocês estão comigo
ou não, já não tem escapatória com as tecnologias obsoletas que nós tínhamos, ok?
leitura digital, wi-fi, 5g
isso aqui é outro nível de coisa que nós estamos mostrando pra vocês
é outro nível de coisa que nós estamos mostrando pra vocês, ok?
e que eu não só estou mostrando, mas eu estou provando que as tecnologias
que estão divulgando agora, imagina o que ainda está oculto sobre nós
ok? imagina o que ainda está oculto
vocês estão comigo ou não, irmãos?
o que nós vimos exposto
já nos assusta
A ponto de entender aquilo que vai chegar quando nós filtramos na Bíblia, imagina aquelas
tecnologias que ainda nem conhecemos, que ainda não é divulgado para o civil, ok?
Entenda a qualquer momento, irmãos, cada centímetro da terra, a partir do momento
que a igreja sai dessa terra, estará sobre a visão do anticristo.
Não é à toa que uma das representatividades da nova ordem mundial que eles colocam é
o olho que tudo vê, né?
Não é à toa, ok?
Porque ele literalmente assim o será, porque o diabo ele sempre quis ser Deus.
Ele quer se parecer com Deus e ele literalmente terá essa onisciência na grande tribulação.
E os Bunkers não terá local seguro para se esconder, nenhum local na grande tribulação.
Ok, não haverá local seguro de acordo com a palavra não.
Ok, então perguntando, a Marcia perguntou e os Bunkers lembra que a Bíblia diz lá no Apocalipse
Quando Jesus está vindo ao final da grande tribulação, as pessoas, a Bíblia diz que
elas se esconderão nas rochas, debaixo das rostas, e elas dirão para as rochas, caiam
sobre nós, e nos escondam da face e da ira do Cordeiro, ok?
Mesmo as pessoas em bunkers, irmãos, a presença espiritual, aquelas que estiverem longe da
presença de Deus, não terão onde se esconder na grande tribulação, nem do anticristo,
e nem posteriormente quando Jesus volta no final da Grã Tribulação.
Alguém?
Não terão escapatória, de acordo com a Bíblia não.
Não é atoa que Pedro diz que os elementos em fogo se desfarão, né?
A temperatura da Terra vai superaquecer, de acordo com a Bíblia, ok?
Sete vezes mais, de acordo com aquilo que Isaías diz.
Que os elementos se desfarão com o fogo.
Irmãos, a Grã Tribulação é algo nunca vista na história,
não é nada que nós imaginamos como normal que nós temos hoje.
Não se compara com nenhuma guerra que nós tivemos hoje, ok?
A grande tribulação.
Vocês estão comigo ou não nessa noite, compreendendo?
A Bíblia explica-se a si mesmo, mas se eu fosse você, eu ficava com a Bíblia.
Ok?
Muito obrigado, Maria, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais uma vez.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá?
Curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like.
Vem comigo no Escatologia na V.
Agora nós vamos falar, vamos começar a falar de geopolítica.
nas tretas que estão a venda, tretas econômicas e tudo mais
e vamos ver essa preparação, então nós já vimos aqui, já entendeu
não esqueci de uma matéria ainda né, eu esqueci de uma que eu pulei lá atrás
vamos lá, deixa eu ir pra ela
agora que eu ebrei, eu pulei uma aqui
eu ia deixar lá por último
vamos lá
e aí nós sabemos então que na grande tribulação o João ele viu
na grande tribulação as estrelas caindo do céu sobre a terra
João ele profetiza que ele viu estrelas
Obviamente, naquele período, imagina João vendo um míssil caindo do céu há 2000 anos atrás.
Ele não diria, ele ouviu o míssil, né?
Por isso ele traz uma referência daquilo que ele vê que tem no céu.
Ele faz uma alusão à estrela, ok?
Só que literalmente asteróides vão cair sobre a Terra na grande ebulação, ok?
E foi divulgado, o metrópole divulgou uma matéria da NASA
mostrando os asteróides que estão prováveis a cair na Terra e que a NASA está monitorando, ok?
como oito asteroides e eu quero trazer esses asteroides para vocês e vamos comparar isso
com a bíblia para ver se isso é comparável com aquilo que a bíblia diz vem comigo depois
do intervalo eu venho com você essa matéria que tá bombástica vem comigo no escatologia
na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, eu tenho essa cartologia pra ver.
Você está assistindo...
Vamos lá?
Pessoal, seja bem-vindo aí, a galera que é nova no canal.
pessoal que é novo no canal tá nós temos muito conteúdo aqui pra vocês a
respeito de diversos temas apocalípticos tudo que você citar de escatologia nós
temos aqui no canal ok sete selos sete trombetas sete taças
nós sempre indicamos aqui três vídeos pra vocês tá
arrebatamento é a colheita de israel setenta semanas de daniel e primeiro e segundo
ato de jesus as três lives se você lê aqui você vê aqui no canal será
fundamental para que você tem escatologia na veia ok um exemplo poliana
é polinite perguntou aí pastor marca da besta e os selados de deus pode explicar
uma marca do anticristo a marca da besta serão aqueles que vão perder o
arrebatamento e serão obrigados a ter essa marca para fazer parte do sistema
do anticristo não vai poder comprar e nem vender só que quem receber essa marca
essa pessoa vai perder a salvação não tem mais salvação aqui ela está vendendo
a sua alma para o diabo basicamente é isso para fazer parte do sistema ok os
A Bíblia diz lá no Apocalipse 7 que são 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel, esses são judeus, tá?
Que na grande tribulação eles ainda não creem que Jesus é o Messias, mas na grande tribulação eles vão se converter a Jesus
Eles vão estar aqui na grande tribulação, eles perderam o arrebatamento, vão estar na grande tribulação
Só que Deus vai o separar pra ele, Deus vai colocar selos físicos sobre a nação de Israel
São 144 mil, 12 mil de cada tribo. Isso tem nada a ver com a igreja, tá?
Isso é para judeus. A própria bíblia diz lá na Apocalipse 7.
Leia Apocalipse 7, amém? Poliana, aleluia. Vamos lá?
Será que a igreja será arrebatada antes da tribulação?
Como fica parte dos selados e da marca da besta?
Sim, a igreja será arrebatada antes da grande tribulação. Bíblicamente é, tá, Poliana?
Poliana Nova no canal, galera.
Poliana, explicando aqui pra você o poli, né? Não sei.
A igreja não passa pela grande tribulação, assista aos vídeos que nós indicamos aqui,
ok?
Isso não é só eu falar, eu falar, aí você vai assistir outra coisa depois que vai falar
ao contrário, você vai ficar confusa.
Por isso é importante você entender o que a Bíblia diz, ok?
A igreja não foi destinada para ira.
A grande tribulação é para aqueles que fingem que são crentes e não são e vão
perder o arrebatamento, para a nação de Israel que não crê que Jesus é o Messias
e para os ímpios da terra, ok?
Obviamente quando a igreja for arrebatada a ficha de muitos vão cair, muitas pessoas
vamos converter, ok? Na greta e bulação, só que o arrebatamento já aconteceu, ok?
Então elas terão que morrer por amor a Jesus, elas serão decapitadas, ok? Os selados são
só 144 mil, são só os judeus, amém? São só os judeus, tem nada a ver com a igreja.
Amém Pauliano? Assista aos vídeos que nós indicamos aqui, principalmente o arrebatamento
e a colheita de Israel e 70 semanas de Daniel. Se você entender esses vídeos, você vai
matar de letra tudo, amém? Vamos lá? Vamos para a matéria dessa noite? Vem comigo no
catologia na veia, saiu até no metrópole, pra você ter ideia que divulgou essa matéria que saiu da NASA, tá
divulgando então os asteroides que ela está monitorando, que tem grandes chances de cair
sobre a terra. Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, olha isso. NASA monitora oito asteroides
que poderiam se chocar com a terra. Saiu até no metrópole, vamos lá. Imagine descobrir que é uma
pedra gigante vinda do espaço que pode estar passando de raspão nesse momento nosso planeta.
E o que acontece frequentemente, asteroides de tamanhos variados circulam pelo sistema
solar e chegam bem perto da Terra.
Para detectar qualquer tipo de ameaça e colisão ao nosso planeta, a NASA monitora constantemente
cada movimento de algumas rochas perdidas por aí.
As oito principais, vamos lá, asteroides monitorados pela NASA.
vamos lá ver o primeiro então o Beno o asteróide de 490 metros de diâmetro e
pode colidir com a terra com a terra no século 22 no próximo século olha que
eles estão numerando vamos lá os principais asteróides então nós temos o
Beno que tem 490 metros que pode colidir com a terra no próximo século ok século
em 2022 tem o apófis, era considerado uma ameaça significativa devido a possível impacto
em 2029 e 2036. Pela datação que eles estão colocando, este aqui pode ser justamente o
absinto citado por João, ok? Obviamente gente entenda, João ele está vendo o água caindo
do céu em chamas em fogo há dois mil anos atrás. Ele tanto pode estar vendo uma arma
nuclear sendo utilizada como literalmente um asteroide. Então nós temos o apófise
que dentro das natações que nós colocamos aqui prevista para a questão apocalíptica
se desenvolver em 2029, 2036, mas análises posteriores descartaram essa possibilidade.
eles estão dizendo 2029 a 2036 o apófis 2024 e r4 olha o que está dizendo tinha a possibilidade
de acertar a terra em 2032 olha que incrível tá porque isso bate muito com a grande ebulação
porém um novo cálculo feito pela nasa mostra que o asteroide agora pode estar em rota de
pastor que que isso tem a ver pastor vamos lá tudo que nós trazemos aqui para vocês nós
filtramos na bíblia todo mundo se lembra o que acontece lá na abertura do sexto selo olha o que
a bíblia diz em seguida o cordeiro quebra o sexto selo houve o violento terremoto só se tornou-se
negro como uma roupa de luto e a lua ficou toda vermelha como sangue as estrelas caíram do céu
sobre a terra, é o que João viu acontecendo, como o figo verde cai da figueira sacudida
por um vento forte, o céu desapareceu como o rolo de papel se desenrola e todos os montes
e ilhas foram tirados de seus lugares, olha isso, aqui que eu tava citando lá dos bunkers
como perguntaram pra mim, olha isso aqui que me diz no verso 15, olha isso aqui ó,
Então os heis do mundo inteiro, os governantes e os chefes militares, os ricos e os poderosos
e todas as pessoas, as outras pessoas, escravas e livres, se esconderam nas cavernas, debaixo
das rochas e das montanhas.
Então percebam que na abertura do sexto-celo as pessoas estariam correndo para Bunkers,
para as montanhas, tecnicamente aquilo que nós conhecemos hoje como Bunkers, mas imagina
João vendo isso há dois mil anos atrás e olha o que eles diziam gritavam para os montes
e para as rochas caiam sobre nós e nos esconda dos olhos daquele que está sentado no trono
e nos protege da ira do cordeiro pois já chegou o grande dia da ira deles e quem poderá
aguentar isso aqui é a grande ebolação que a pessoa não entende acha que vai estar
na grande ebolação da glória não irmãos a grande ebolação é algo nunca vista antes
tanto que se Jesus não veio no final da grande ebolação para acabar com o poder do anticristo
ninguém se salvaria de acordo com a Bíblia então sai dessa ilusão então aqui nós
estamos vendo vários asteroides que a Bíblia profetiza que vai cair sobre a terra vamos
lá deixa eu abrir outro arquivo aqui para vocês aqui nós temos tudo desenhado para
que a galera compreenda seja bem-vindo para quem é novo no canal aí que não sabe eu
sou pastor prazer pastor Thiago pastor da igreja Life Me e também sou designer gráfico
Ok, por isso que nós trazemos tudo a bíblia aqui em 3D pra vocês, onde vocês só veem
aqui em nenhum lugar mais, ok, da forma que nós fazemos.
Vamos lá, deixa eu abrir aqui pra vocês, pra que vocês compreendam, olha o que a bíblia
diz o que vai acontecer e olha essa enumeração que a NASA agora colocou, a terceira trombeta
quando ela tocar, e o terceiro anjo tocou a sua trombeta e caiu do céu grande estrela
ardendo como uma tocha, caiu sob a terça parte dos rios, então observa que esse asteróide
vai cair sobre a água doce, de acordo com a palavra, rios, água doce, e sobre as fontes
das águas, e o nome da estrela era Abicinto, olha aí, Abicinto, e a terça parte das águas
se tornou em Abicinto, e muitos homens morreram das águas porque se tornaram amargas, ou
ou seja, uma grande estrela vai cair do céu na grande tribulação e a água será contaminada
e as pessoas vão morrer pelo consumo dessas águas ok, as pessoas vão morrer na grande
tribulação pelo consumo de água para você ter ideia do que que é grande tribulação
quando a gente fala para vocês e que a NASA está profetizando isso tá, olha aí mais
um quarta trombeta olha o que a Bíblia diz na quarta nós vemos aqui ó terceira trombeta
abscindo e olha o que diz na quarta o quarto anjo tocou a sua trombeta e
foi ferida a terça parte do sol presta atenção do que nós vemos agora presta muita atenção
do que nós vemos a terça parte do sol e a terça parte da lua e a terça parte das estrelas
para que a terça parte deles escurecesse e a terça parte do dia não brilhasse semelhantemente
a noite nós acabamos de ler agora que o IR eu vou voltar lá para vocês nós acabamos
de ler agora deixa eu pegar aqui novamente presta atenção o IR 32 nós lemos aqui agora
o apófise lemos o IR tinha a probabilidade de acertar a terra em 2032 o tempo não mudou
só que agora o local que ela vai atingir é outro.
Porém um novo cálculo feito pela NASA mostra que o asteroide
agora pode estar em colisão com a Lua.
Oh my God.
Vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo compreender o que nós acabamos de ler na quarta trombeta?
Ou seja, se eles estão profetizando que em 2032 existe um asteroide que tem uma grande
probabilidade de colidir com a Lua e a Bíblia me diz que na quarta trombeta algo está acontecendo,
as estrelas caindo do céu e algo está acontecendo na Lua para ferir a sua terça parte e a Lua
não brilhar, você enxerga isso como coincidência?
Nós estamos presenciando a probabilidade de um cumprimento bíblico diante dos nossos
só que obviamente para que isso aconteça a igreja não estaria mais aqui na terra
olha a proximidade e o quão próximo estamos do arrebatamento da igreja
você precisa compreender de como as coisas vão se desenrolar
imagina o João vendo isso há dois mil anos atrás
aleluia
vocês estão comigo compreendendo isso daqui?
eu estou mostrando a bíblia para vocês, tudo que nós vemos de matéria nós filtramos na palavra
Citar na palavra, nós vamos analisar, ok?
Vocês estão comigo com um tempo limites que eu sempre coloquei aqui pra vocês.
Olhem isso, e o quarto anjo tocou a sua trombeta e foi ferida a terça parte do sol e a terça parte da lua.
E a terça parte das estrelas para que a terça parte deles se escurecesse e a terça parte do dia não brilhasse,
Essa aqui é a grande imulação que eu estou mostrando para vocês, tá?
Olhei e ouvi um anjo voar pelo meio do céu dizendo,
com grande voz, glória, glória, glória, porque a igreja está na grande imulação.
É isso que ele está dizendo?
É isso que ele está dizendo aqui?
Não, irmãos.
Na grande imulação, olha o que o anjo está dizendo.
Ai, ai, dos moradores, dos que habitam sobre a terra.
todos que habitam sobre a terra estará debaixo deste juízo irmãos todos sai dessa
doideira de que a igreja vai estar aqui na grande bulação de que deus vai
estar derramando juiz sobre a igreja sai disso
aleluia olha que ele está dizendo ai, ai, ai dos que habitam sobre a terra ou seja
todos que tiverem sobre a terra o ai estará sobre ele na grande bulação
Ele diz, por causa das outras vozes das trombetas dos três anjos, que ainda hão de tocar, ok?
Então se você estiver aqui na grande bulação, quando a trombeta for tocada, aí de você, é o que a Bíblia diz, ponto!
Não se iludam com tudo que nós já vimos aqui, ok? Não se iludam!
Grandes juízos serão estabelecidos por Deus na grande bulação, e é por Deus, ok?
E olha só o que nós vemos no quinto, nós vemos agora a quarta trombeta, terceira trombeta, o abicinto
Quarta trombeta, os asteroides começam a cair e a lua também é atingida de alguma forma
E olha o quinto, e o quinto o anjo tocou a sua trombeta e vi uma estrela que do céu caiu na terra
Foi lhe dada a chave do poço do abismo, João ele vê uma grande estrela caindo do céu
um grande asteroide, como nunca vimos antes irmãos, é o que a bíblia diz, e olha o que
ele diz, e abriu o poço do abismo, subiu fumaça do poço como uma fumaça de uma grande fornalha,
e como uma fumaça de um poço escureceu-se o sol e o ar.
Então olha isso aqui, na grande bulação, pela queda desse asteroide que vai ver sobre
a terra, a sujeira cósmica que vai se espalhar pela atmosfera do mundo todo, o sol vai escurecer,
o sol não vai brilhar para ninguém, vocês estão comigo ou não entendendo, é o que
a bíblia diz, tudo isso aqui é grande ebolação irmãos, tanto que a terra vai se tornar basicamente
um covil de demônios na grande ebolação, isso vai dar vazão para que demônios habite
sobre a terra como nunca vimos na história e não vamos ver em nome de jesus se você
não quiser estar aqui se você esforçar para isso obviamente porque o reino do céu é
ganhada a força se estão comigo ou não e com a fumaça do poço escureceu-se o sol
e o ar então entenda que a terra vai ficar em trevas durante esse período que esse asteróide
vai cair e olha o que ele diz e da fumaça vieram gafanhotos sobre a terra e foi lhes
o poder como tem o poder dos escorpiões sobre a terra e foi dito que não fizesse dando a erva
da terra nem a verdura alguma nem a árvore alguma mas somente os homens que não tem nas suas testas
o selo de deus ou seja todos serão atingidos por essa por essa chaga menos os 144 mil
que é o que muitos não entende irmãos quando você coloca a igreja na grande ebolação você
está fazendo uma heresia, que é isso que eu digo pra vocês, porque se você então
for a igreja e estiver na grande tribulação, você vai estar sob esse juízo de Deus que
vai estar aqui agora, porque de acordo com a bíblia só tem 144 mil selos, não tem mais,
e se a igreja vai estar aqui na grande tribulação, a igreja está de bordo desse juízo, a qual
a bíblia chama nas 70 semanas de Daniel, de um juízo da lei sobre a nação de Israel,
O juízo da lei sobre os ímpios da terra não é sobre a igreja, porque nós não fomos destinados para a ira.
Então perceba que esse juízo vai ser para todos que estiverem na terra, não é a toa que lá nós vimos a trombeta sendo tocada e dizendo
ai de vós moradores da terra, ai daquelas das trombetas que ainda faltam tocar.
Todos que estiverem habitando sobre a terra estarão debaixo desses juízos, exceto os 144 mil
de acordo com a minha descrita Apocalipse 7, vem comigo que eu provo isso pra você na bíblia
vamos lá Apocalipse 7, vem comigo
depois dessas coisas eu vi 4 anjos que estavam sobre os 4 cantos da terra
reter dos 4 ventos do céu
irmãos entenda, por isso que Jesus em Mateus 24
ele está dizendo
dará ordem aos seus anjos para recolher os seus escolhidos
dos 4 cantos, dos 4 ventos
ele está sendo específico, isso aqui é bíblico
é bíblia, vamos lá, eu desafio todo mundo agora, vamos lá, eu vou abrir aqui pra vocês, deixa eu abrir aqui, vamos lá
eu vou abrir aqui na bíblia online, ok, ao vivo pra vocês aqui ó, Mateus
vamos lá, vamos destruir uma heresia que o pessoal coloca na internet aí pra vocês
e novamente, a gente tá vivendo, nós estamos vivendo um tempo de muito engano
se você não tiver a palavra de Deus, você será enganado
ok, vamos lá, deixa eu abrir aqui a bíblia
Bíblia online, eu vou lá em Mateus 24, vamos lá, onde a galera fica ensinando para vocês
aí que Jesus está falando com a igreja no final da grande ebolação, e eu estou te provando
que não é, se você quer continuar sendo enganado, é um problema totalmente seu, vamos
lá, Mateus 24, vamos lá para o verso, deixa eu ver aqui.
O Mateus 24, verso, deixa eu pegar o verso 30, e, vamos lá, deixa eu abrir aqui, vamos
aqui
Mateus 24 vamos ler a partir do verso 29 ok a partir do verso 29 vou abrir aqui para vocês
online vamos lá Mateus 24 vamos lá para o verso 29
a vinda do filho do homem, isso aqui é no final da grandibulação, ok? Jesus está voltando,
prestem muita atenção nisso aqui, você que é novo no canal principalmente, para não ser enganado,
aqui a gente está brincando, ok? Isso aqui não é um canal para ser teoria da conspiração ou
qualquer coisa assim, vem comigo, olha isso aqui, depois daqueles dias de sofrimento,
o sol ficará escuro, a lua não brilhará mais, e nós já sabemos o porquê, acabamos de ver lá,
As estrelas cairão do céu e os poderes do espaço serão abalados!
Nós já vimos que as estrelas estão caindo do céu, nós vemos lá nas trombetas, sendo
tucadas, e olha o que ele diz, então o sinal do filho do homem aparecerá no céu, final
da grande tribulação, Jesus voltando, olha o que ele diz, todos os povos da terra chorarão
e verão o filho do homem descendo sobre as nuvens com poder e grana de glória, a grande
trombeta tocará, ele mandará os seus anjos para quem, olha o que ele está dizendo, seus
para os quatro cantos da terra olha isso aqui e os anjos reunirão seus
escolhidos de um a outro lado do mundo em outra tradução deixa eu colocar a
tradução aqui vamos lá nós pegamos em várias tradução a meida
vamos lá
olha olha o que ele está dizendo aqui ó verso 31 e ele enviará os seus anjos
com rígido clangor de trombetas as quais adjuntarão seus escolhidos desde os
quatro ventos presta atenção nisso aqui porque a bíblia que diz, não sou eu, Jesus vindo no final da
granatibulação para recolher os seus escolhidos dos quatro ventos de uma a
outra extremidade dos céus quatro ventos quando nós vamos pro apocalipse 7 ele me
quem são os escolhidos quatro ventos isso não tem nada a ver com a igreja e me metem a igreja nesse
trecho das escrituras irmãos eu tô provando pra você na bíblia vamos lá vamos ver quem são os
escolhidos quatro ventos está escritas sua bíblia só na minha olha aqui ó quatro ventos vão recolher
no final da intibulação seus escolhidos quatro ventos olha com apocalipse 7 diz depois dessas
coisas eu vi quatro anjos que estavam nos quatro cantos da terra retendo os quatro ventos para que
nem o vento soprasse sobre a terra, nem sobre o mar, nem sobre a árvore alguma, por que
que não?
Eu vi outro anjo que subia do lado do sol nascente que tinha o selo de Deus vivo, clamou
com grande voz aos quatro anjos que estão aonde?
Nos quatro ventos, nos quatro cantos, a quem fora dado o poder de danificar a terra e o
mar.
E olha o que ele diz dizendo, não danifica a terra, nem o mar, nem a árvore, até que
tajamos selados nas suas testas os servos do nosso Deus e ele cita quem são
esses servos serão selados recolhidos dos quatro ventos, quatro cantos
olha o que ele diz ouvir o número dos selados eram 144 mil selados de todas as
tribos de israel isso aqui não tem nada a ver com a igreja
isso aqui é pra judeus e ele cita quem são da tribo de judá haviam 12 mil selados
de Rubem 12 mil, Gádia 12 mil, Asser 12 mil, Naftali 12 mil, Manacéis 12 mil, Simeão
12 mil, Levi 12 mil, Isaacar 12 mil, Zé Bulão 12 mil, José 12 mil, Benjamin 12 mil.
Os escolhidos dos quatro cantos, quatro ventos e mãos são judeus, isso não tem nada a
ver com a igreja.
Que Jesus disse em Mateus 24, tanto que quem tá vindo do céu com Jesus, de acordo com
Apocalipse 19, quem tá vindo do céu com Jesus pra resgatar os 144 mil, são justamente
a igreja.
A igreja está no céu, ela volta com Jesus do céu para resgatar os 144 mil, vocês estão
comigo nessa noite ou não, compreendendo isso aqui, a bíblia explica-se a si mesma
e agora nós estamos vendo então a NASA dizer diante dos nossos olhos que tem o asteroide
que até 2032 tem o poder de colidir com a lua e a bíblia me diz que as estrelas caindo
do céu sobre a terra e que a lua vai perder a sua terça parte de poder de brilhar
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso aqui eu tô mostrando a bíblia pra vocês
ok e se eu fosse você eu ficava com a bíblia ok se eu fosse você eu ficava com a bíblia
pessoal vocês que são novos no canal não fica comentando baboseira aí que o pessoal
vai zoar vocês ok não ficam comentando baboseira sem você conhecer o canal ok vocês estão
comigo ou não irmãos a grande tribulação é a última semana de daniel e ponto de acordo com a
bíblia ok são sete anos a grande tribulação desde quando é assinado o acordo de paz até o
final da tribulação e isso é chamado de grande bulação é o juízo de deus sobre a nação de israel
ok a grande bulação é para os ímpios da terra ok que a última semana daniel você que não assistiu
aqui no canal a 70 semanas de daniel assista para que você não fique comentando baboseira
aí nos comentários ok então comigo até aqui fiquem com a bíblia vamos lá nós vimos
até agora três asteroides então tem o beno o apófis e o IR4 né 2024 que tem poder de
colidir com a lua olha mais outro 2011 2011 o L21 asteroide é conhecido como assassino
de planetas também orbita o sol em junho de 2024 passou perto da terra ok
1950 da apresenta chances extremamente baixas de colisão com a terra ok o
1950 o 2880 mas ainda assim é acompanhado o 2007 ftr é monitorado
devido a sua órbita que traz relativamente próxima a Terra está, ok, em 2007.
O 1979XB é acompanhado de perto por sua trajetória que cruza a órbita terrestre, tornando um
objeto de interesse para a defesa planetária, ok, então observa que eles estão monitorando
esses asteroides, 2023 DW foi descoberto em 2023 e apresentou uma pequena chance de impacto
em 2046, mas as observações reduziram significativamente essa probabilidade.
Então olha aí, mesmo se o asteroide chega perto o suficiente para ser considerado uma
ameaça, os cientistas já estão desenvolvendo uma maneira para desviar ou destruir os objetos
e manter o nosso planeta a salvo, não é isso que a bíblia diz, ok?
Pelo contrário, a bíblia diz que vai acontecer, eu querendo, você querendo ou não, a bíblia
profetiza que essas coisas irão acontecer, a grande questão é que eles já estão monitorando
dizendo que isso está próximo, estão profetizando isso para os próximos anos, isso a qualquer
momento pode acontecer essas calamidades, na verdade isso serão juízos estabelecidos
de Deus sobre a terra na gran tabulação, abertura de selos, toque de trombetas e derramar
de taças.
Ok?
Serão esses juízes estabelecidos por Deus.
E a grande pergunta é, você vai estar aqui nesse período?
Porque Deus já nos providenciou um escape, mediante a tudo isso.
Estão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like.
Pessoal, nós já indicamos aqui os vídeos dez vezes para vocês no canal, ok?
nós temos esses vídeos no canal para você assistir, 70 semanas de Daniel, assista ai
Lucas, ok, quem é novo no canal tem a obrigação de assistir esses três vídeos, 70 semanas
de Daniel, arrebatamento acolhido de Israel, primeiro e segundo ato de Jesus, se cá você
quiser aprender, se não quiser aprender não podemos te ajudar ok, aqui irmãos entenda
aqui não é este canal que você tem tudo genérico, nossa meu Deus vem a ver acabou,
aqui não é este canal de baboseira ok, todos os nossos fundamentos aqui para vocês tudo
bíblico nós mostramos paulatinamente trecho a trecho na bíblia com gráficos exclusivos
pra vocês tudo desenhado ok então quem quiser aprender assiste três vídeos amém principalmente
você que é novo no canal se caso quiser aprender se não quiser quem tem que correr
atrás do azeite agora é você que aqui já tá acompanhando faz tempo de catologia na
vez já sabe já aprendeu já viu que a bíblia diz e já não se deixa levar mais por essas
baboseiras aleatórias aí na internet não ok e se caso quiserem aprender assistam lá
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia,
vamos falar de geopolítica já já, tem coisas importantes acontecendo na geopolítica e que eu
vou trazer para vocês a partir de agora. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e
obviamente contribua para que nós estejamos aqui mais vezes. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá bom antes antes de eu começar aqui se não vai ficar uma bagunça aqui na live
deixa eu só explicar aqui pra galera principalmente quem é novo no canal pessoal entenda a mentalidade
prestem muita atenção isso aqui, principalmente vocês que são novos no canais, ok?
olha isso aqui, então a bilha diz o seguinte, quando o anticristo vem surgindo, ele vem
constituindo então uma falsa paz, com Israel, que é o relógio de deus, ok?
Israel que é o relógio de deus, essa besta que vocês estão vendo aqui do apocalipse
13, tem pé de urso, semelhante a leopardo e boca de leão, é a besta do apocalipse
13 que estará sob o patrocínio da China que vai trazer essa ordem mundial ok que são
uma mistura essa besta é uma representatividade do Islam ok
atividade dos árabes do islã de acordo com a bíblia ok vai instituir um único governo uma
única moeda e uma única religião por isso que joão viu os decapitados da grande tribulação ok
então esses pilares que estão em pé no mundo hoje pilar do governo não pode ter governo soberano
não pode ter uma moeda vigente assim como dólar é hoje uma moeda que predomina no mundo todo que
é utilizado pelo mundo todo não pode haver porque o anticristo vai ter que usar moeda dele no mundo
ok por isso que o dólar profeticamente tem que ruir de acordo com a bíblia
eu sempre apontei isso aqui para vocês várias várias vezes ok
e estabelecerá uma única religião que vai ser o ecumenismo que vai trazer uma
mistura de religiões e depois o que vai predominar vai ser o islã de acordo com
a bíblia ok todo mundo tem isso aqui né vamos lá
dentro da sua composição então o que vai haver a bíblia diz que o dragão que a
representatividade hoje do próprio diabo satanás, como a representatividade do
comunismo chinês hoje, que vai vir com todo o patrocínio tecnológico, justamente
para os árabes, para os muçulmanos que vai haver essa fusão, ok? De acordo com a
palavra, que é que nós entendemos. Pois bem, e aí nós estamos vendo essa guerra
que tá vendo do Trump, né? Essa guerra tarifária que o Trump agora tá
implementando no mundo todo, e principalmente agora a guerra se voltou
contra aquele a quem nós simples apontamos que iria acontecer, contra a
ok vamos lá e nós entramos então no conexão dessa noite através das
matérias todo mundo viu que a condição pra pra que
nós estávamos vendo agora que o trump deu para o tiktok permanecer dentro da
américa era que a china vendesse o tiktok ok e aí tem resposta agora que
saiu nos bricks da china china rejeita um acordo para vender o tiktok dos
estados unidos após novas tarifas impostas pelo presidente trump ou seja a
está indo para a guerra contra os Estados Unidos, ok? Eu sei que muitos estão colocando, ó, ah não,
os Estados Unidos vai vencer, porque quem se mete com os Estados Unidos, de acordo com a Bíblia,
vai dar algo muito ruim para os Estados Unidos, ok? O dólar tem que ruir, bíblicamente, porque se o dólar
for continuar predominante, o dólar já é a moeda do anticristo, não faz sentido, consegue entender,
sendo que o anticristo vai instituir uma única moeda global, consegue entender? O dólar sempre foi a
vigente, ou seja, por antes que ele se institui a dele, o dólar tem que ruir. Não pode mais ser.
Todo mundo tá comigo ou não? Eu sempre disse pra vocês que tem que acontecer. Eu não tô falando de
especialista, porque o especialista disse, porque não, eu tô falando de bíblia com vocês, ok? Mais
uma dos BRICS, isso do dia 6 agora. O Trump diz que não fará um acordo com a China, a menos que ela
resolva o déficit comercial, que isso aí seria de não sei quantos bilhões, ok, anual, com alguém.
vamos lá o presidente chinês está emergindo como vencedor da guerra comercial contra o trump
diz o wsj ok isso aqui foi do dia 5 então tá vendo essa guerra e tão dizendo que o xi
tecnicamente tá vencendo não é isso que eu enxergo ainda mas algo muito sério tá por acontecer
ok e olha que isso tá muito breve tá tudo muito estranho porque é muito eu não sinceramente eu
não esperava que o Trump ia fazer agora, logo no início do mandato, porque isso pode
acarretar para o ano que vem grandes prejuízos para o Trump, se os Estados Unidos não tiver
como a economia subindo, até o meio do ano que vem, o Trump tem grandes chances de haver
grandes protestos históricos na América, porque a América está por enfrentar uma
grande inflação como nunca vimos antes, pelo menos essa geração não, se caso o
não solucione. Então é algo muito sério que está acontecendo. Os Bricks discutem a criação de uma
criptomoeda própria em cúpula no rio. Oh my god! Quem acompanha esse canal sabe que a treta é
monstruosa com isso que está acontecendo. Eu já tinha dito pra vocês que a probabilidade de isso acontecer.
Oh my God! Coisas tremendas e sérias estão acontecendo.
PASTOR, NÃO TÃO ENTENDE E NEDO, É PORQUE TE FALTA ESCATOLOGIA NA VEA.
Os Brics discutem a criação de uma criptomoeda própria em cúpula no Rio.
A criação de uma criptomoeda própria pelo país dos Brics será um dos temas centrais
a culpa do grupo marcada para os dias 6 e 7 de julho no rio de janeiro o projeto ganhou um novo
impulso após recentes tensões comerciais com os estados unidos especialmente após as tarifas
imposta por donald trump na última quarta-feira dia 2 a proposta de uma moeda digital para o
Arábia Saudita, aqui que tá a chave da coisa que muitos não entendem, muitos não vão
pregar, ninguém tá entendendo nada que tá acontecendo, irmãos.
Tudo isso aqui que nós estamos pregando pra vocês é que eu já prego isso há tanto
tempo que ó, qual o poder que eu tenho de controlar os jornais dessa forma?
Diga pra mim.
Hã?
Olha aí.
Só que agora o bloco digital tem a Arábia Saudita, o Egito, Emirados, Arábes Unidos,
Etiópia, Irã, Indonésia, além do Brasil, Rússia, Índia, China, África do Sul.
A grande questão daqui, que eu sempre disse pra vocês, são os árabis.
E você precisa entender que não tem possibilidade de haver uma moeda global do anticristo,
qual a bíblia diz sem os árabes e percebam que os árabes sempre estiveram com os estados
unidos no petrodólar no petrodólar na utilização do petrodólar então a ausência do petrodólar
emigrando para uma outra moeda isso sim pode ser compatível com aquilo que a bíblia diz
porque se não já seria utilizado há muito tempo
Vocês estão comigo ou não irmãos, o que nós estamos vendo em andamento com essa treta
que o Trump está causando no mundo é somente uma chaga mortal, só que a Bíblia diz que
os caras vão sair vitoriosos, é o que a Bíblia diz, não sou eu, então eu sei que
todo mundo está esperando a vitória da América, mas não é o que a Bíblia aponta, pelo contrário,
nós veremos o ruído do império americano e esse império depois que vai se levantar
com os árabes que é o que a bíblia diz irmãos que a beijo da apocalipse 13 é a representação do islã
e vamos lá olha olha só o que nós estamos vendo nessa matéria
preste muita atenção irmãos e tudo que eu vejo imagina se eu tivesse que desenhar para você isso
daqui ó uma proposta de uma moeda digital para um bloco isso aqui vamos imaginar que um cliente
eu quero que você faça o mapa pra mim com esse bloco agora que nós estamos vendo e você separe
esse bloco, filtre com aquilo que a bíblia diz. Qual bloco? Arábia Saudita, Egito, Emirados Árabes Unidos,
Tiope, Irã, Indonésia. Vamos lá, se eu fosse filtrar isso daqui, fazer um desenho pra vocês,
o que eu desenharia? Porque eu já desenho lá há 10 anos aqui na Europa. Alguém? O bloco que vai
compor mais tarde o governo do anticristo a qual a bíblia sempre me apontou são estes
como eu sempre trouxe pra vocês nada mudou e às vezes parece que eu tô aqui sendo repetitivo
não é que nós estamos vendo as coisas se cumprindo de acordo com tudo que nós temos
trago pra vocês esse canal porque o nome disso é o que?
escatologia na veia a estrutura do governo do anticristo de acordo com a bíblia é esses
país, a Turquia, a Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, Arábia Saudita, Catar, Bahrein, Mirados
Árabes Unidos, a parte desse bloco da Arábia, o grande bloco árabe que vai ser montado
nos últimos tempos para instituir o quê?
Os três pilares, o governo no Anticristo.
Eu sempre trouxe daqui para vocês, irmãos, o islamismo, o Islam, deixa eu coisar aqui,
deixa eu arrumar aqui.
Pra vocês enxergar a arte total, deixa eu arrumar aqui, quem sabe faz ao vivo.
O Islã, a representação do Islã, a Bez do Apocalipse 13, é o Islã, e eu fui o primeiro
a apontar para vocês aqui no canal, mediante a revelação que Deus nos deu, aquele dia
que eu falei pra vocês pessoal, se preparem, porque vocês verão os bricks abrindo a porteira
pra outras nações adentrar, quem estava nessa live quando Deus nos revelou isso aqui ao
vivo?
Quem estava nessa live comenta aí, eu estava pastor, Deus nos revelou ao vivo alguns anos
atrás eu falei pessoal, pessoal é uma loucura o que eu vou dizer, mas Deus está nos mostrando
que os bricks vão abrir a porteira pra outras nações adentrar.
só foram as nações que adentraram nações muçulmanas a qual a bíblia nos aponta etiópia
arábia saudita irã egito emina entenda onde esses países estiverem menos argentina que
não entrou lembra que o milê ganhou e o milê rejeitou o milê não entrou onde grave isso
que eu vou dizer onde esses países estiverem ali estará o império do anticristo oh my
na verdade pega essa revelação vamos lá pega essa revelação a galera tava na live
quando Deus revelou ninguém falava dessas coisas que foi uma loucura o que eu disse
nessa época quem se lembra olha aí a galera tá aí ó ok então entendo uma
coisa onde essas nações estiverem ali estará o governo do anticristo gravem que
eu tô dizendo onde a arábia saudita tiver onde o irã estiver o egito
Emirados árabes unidos estiver ali estará o governo do anticristo que será
governo de Cristo mais tarde pode acreditar que será vamos suporte dos
caras sai dos brigos e vai para outro bloco beleza acompanha porque lá o
governo de Cristo nós já rastreamos irmãos
ok não tem pra onde fugir a bíblia está se cumprindo em 3d diante dos
nossos olhos como eu sempre trouxe pra vocês mediante as sinais ainda porque eu
sempre profetizei tudo isso antes de acontecer
Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Oh my God! Agora os bricos dizendo que vai fazer uma moeda, uma criptomoeda
Sua própria criptomoeda, olhem isso, ok?
Quem vai continuar sendo subjugado pelo dólar, irmãos?
Para que o dólar possa ser utilizado como arma
Como está sendo utilizado agora nessa guerra tarifária
E várias nações agora podem tomar grandes prejuízos por conta dessa guerra
eles estão cansados da ordem vigente da américa
principalmente os ditadores do mundo estão cansados da américa ok
eles precisam se desvincular e se tiver uma oportunidade cair no colo da china
cair no colo dos ar, os cara vão fazer
eles vão fazer ok
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, isso aqui é uma bomba essa live irmão
A China acelera a produção de satélites militares para dominar a guerra espacial.
ok lembre-se do que eu vi caindo do céu lembre-se do que eu vi ser utilizado como arma de guerra
quem se lembra? quem se lembra o que eu vi caindo do céu? coloca aí nos comentários por favor
vamos lá? entenda que as coisas estão se alicerçando, as coisas estão se juntando, as peças estão se juntando
ok quem se lembra? o que eu vi caindo do céu? que era uma loucura quando eu dizia essas coisas lá atrás
quem se lembra aleluia reino unido e israel várias postagens do senhor alagan foram apagadas
o x depois que ele foi abordado pelo telegraph para comentar israelenses não são seres humanos
ou comentário diz o repórter usado pela bbc em gaza o armedia laga escreveu judeus
judeus são demônios olha o cara escrever em uma das várias postagens polêmicas nas
redes sociais feitas antes e depois do ataque terrorista do dia 7 de outubro e foi apagado
depois e bloqueado entenda que esse anti-semitismo que vai se levantar nos últimos tempos será
algo tão grandioso a galera ta colocando aí o laser, laser, laser, grava o que eu
to dizendo é loucura tudo que eu digo né, tenta não quando o bicho começar a pegar
mesmo vocês vão entender de tudo que a gente tá dizendo que a grande ebolação é algo
que a gente jamais viu e jamais verá algo igual, ok? Israel atacou o QG do Nahalá no
Líbano, enquanto o Nathany Aron estava nos Estados Unidos para discursar na ONU.
Isso aqui é uma grande chave que o Israel tem utilizado. Sempre que o Nathany Aron está
fora de Israel, eles utilizam isso, essa movimentação para fazer algum ataque em algum
local, principalmente quando ele está junto com os Estados Unidos, ok?
Igual o Nathanael e Aaron esteve agora na América, a gente estava esperando que algo
iria acontecer, né?
Por quê?
Porque naquele momento o Irã prepara um ataque preventivo contra a base dos Estados Unidos
após a ameaça de Donald Trump.
Pastor, o que o Irã tem a ver com essa treta?
O Irã é o centro da profecia final do Apocalipse, que vai trazer o Apocalipse, por isso que
sempre fatizo com vocês a questão do urso, do leão e do leopardo. A média persa daquela época
hoje é o Irã. Hoje é o que nós conhecemos como Irã e o Irã está aqui nos pés da besta do
Apocalipse 13. O Irã é quem começa toda a treta que vai trazer a besta do Apocalipse 13 de acordo
com a Bíblia, ok? Os pés, ok? É a representação do Irã e eu sempre apontei para vocês que quem
vai estar em torno dessa profecia final, guerreando contra Israel, contra aliado de Israel, será
o Irã.
E agora o Irã está se preparando para um ataque preventivo contra os Estados Unidos
por conta das ameaças do Trump.
Urgente, Reuters acaba de divulgar que o líder supremo do Irã, o Ayatollah Ali Khamenei,
ordenou que as forças armadas do Irã sejam colocadas em alerta máximo em meio a preocupações
crescentes de um possível ataque militar dos Estados Unidos contra o país estamos acompanhando
para avaliar o cenário isso porque ontem alguns radares foram observados com locais
remotos na fronteira o Irã está preparado está se preparando para um ataque os Estados
Unidos preparado que eu digo é esperando não preparado né porque nós não sabemos
a dimensão que o próprio Trump diz que existem armas que nós nunca vimos antes que a humanidade
não conhece o irã está no centro da profecia alguém irã abandona os
terroristas routis após a chegada da força nuclear e não nuclear dos
estados unidos ó o irã então deu pé porque até então o routis estava
contando com o irã lembra dos carniceiros estava contando com o irã e
agora quando os estados unidos chegou lá naquela localidade da da ilha de
Diego Garcia, colocou lá o B2, como eu disse pra vocês, ok?
Automaticamente o Irã está se desligando do Houthis, ok?
Deixando o Houthis na mão.
O Irã ameaça Iraque, Catar, Bahrein, Kuwait, Turquia,
Emirados Árabes Unidos, em meio a um possível guerra contra os Estados Unidos.
Vamos lá, porque isso daqui cumpre um cenário profético pra nós.
para tudo ok o que dá e se entender o que está
acontecendo aqui isso é uma bomba para nós porque até então não havia essa
ameaça do irã do irã do irã até então o irã está ameaçando o irak
babilônia catar barém quite turquia que é onde está o trono de satanás
Emirados, árabes e unidos. Isso vai incluir a Arábia Saudita também.
Alguém?
E aqui nós temos então um ponto daquele que pode ser traído.
Nós temos o primeiro ponto aqui daqueles que irão trair
justamente os chifres que irão cair.
E o que dá é se entender que dentro da profecia do Elão, quando o Irã cai,
isso pode ser mediante a traição.
Não é a toa que o Irã está se voltando contra aqueles que são os seus, tecnicamente, que diziam que iriam se proteger porque o Islam é o poder de tudo, que o Islam estava unificado, ok, e agora já está se voltando contra sua própria religião, vocês estão comigo ou não?
Ou seja, se os Estados Unidos atacam o Irã e não há uma proteção, principalmente da Arábia Saudita, significa que a Arábia Saudita está traindo o Irã
Vocês estão comigo ou não?
Porque a Arábia Saudita havia dito que não permitiria que Israel utilizasse o seu território
nem os Estados Unidos para atacar o Irã e se o Irã contar com isso e isso acontecer
isso significa que o Irã foi traído pela Arábia Saudita e como se não bastasse o
Irã agora está se voltando contra todo mundo no Oriente Médio, como se pudesse aguentar
todo mundo no Oriente Médio? O Irã se tornou um problema para o Oriente Médio. O Irã
é o grande problema da paz do Oriente Médio. Ou seja, ou o Irã assenta numa mesa pra ter
uma aliança, assenta na mesa, baixa a bola e faz um acordo de paz ou o Irã vai cair.
Porque é favorável até para os muçulmanos que o Irã caia. Nós estamos enxergando isso
diante dos nossos olhos o Hiram se voltando contra todos.
O regime islâmico alertou seus vizinhos, que hospedam bazas americanas, de que eles
estão na linha de fogo, se derem qualquer apoio aos Estados Unidos.
Já enxergamos o caminho aqui irmãos, do que está acontecendo, o que nós podemos esperar
é todo o Oriente Médio se voltando contra o Irã para que o Irã caia, e esse se voltar
Não é se voltar contra o Irã porque o Irã é mau e eles são bonzinhos não, é porque o Irã seria tipo boi de piranha
Ok?
Joga o Irã no matadouro para que depois haja negociações de paz, só que na verdade todo mundo é contra Israel
Ok? Todo mundo é contra Israel na verdade, todos eles querem o mesmo que o Irã quer, essa é a verdade
Eu tô dando a verdade nua e crua pra vocês, Emirados Árabes Unidos, Qatar, Bahrein, Arábia
Saudita, todos eles querem a mesma coisa que o Irã quer, mas se pra conseguir o objetivo
for necessário permitir que uma chaga mortal aconteça no Irã, o Irã será utilizado
como boi de piranha.
Vocês estão comigo ou não?
Não conseguirem entender isso aqui?
vocês estão comigo compreendendo aonde estamos caminhando nessa treta tudo isso é muito incrível
de entender tudo isso é muito incrível porque a bíblia está se cumprindo diante dos nossos olhos
em 3d vamos lá oh my god olha isso vamos lá antes quando o pastor falava dessas coisas
o pastor era um doido né vamos lá deixa eu abrir aqui no canal pra você já oh my
Olhem aí!
Oh my God!
Com base na experiência acumulada em um ano e meio combatendo terrorista do Rolls Royce
no IEM, a Royal Navi vai acelerar o processo de implementação de arma a laser nos seus navios.
Como não exige recarregamento de munição, o laser é visto como uma arma ideal para construir
Múltiplos ataques de drones para destruir múltiplos ataques de drones que é aquilo que os terroristas
O rotis estão utilizando no mar vermelho pastor que que isso tem a ver pastor não faço ideia
Eu sei que teve um pastor doido aqui e teve essa visão aqui ó operando grandes milagres maravilhas
Há uns três anos atrás, dois, sei lá.
Bom, pra finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e aí vocês vão entender o que tá acontecendo.
Bom, irmãos...
E eu tava... O Sandro Rocha, o ator, tá?
Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha, eu não conheço, sabe, irmãos?
Eu vi depois que vocês postaram foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator...
Eu tive uma visão com ele, que ele chegava aqui no Brasil e ele ia na minha casa.
E na minha casa estava em construção, a parte de cima, e aí ele entrava.
Ele falava que queria ver a minha casa, ele estava com um folheto na mão, tipo um folheto A3, papel.
Um cartaz, que estava escrito em inglês, então eu não conseguia ler.
A única coisa que eu lembro que estava escrito, que ele era um cartaz preto e rosa,
que estava escrito umas palavras em inglês, e eu não conseguia ler.
a única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito 15 day. Eu entendia quem queria dizer dia 15, ok?
A única coisa que eu entendia. Grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né? Porque tava em construção, eu falava
não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né? Eu falava não dá pra você ver porque ainda tá em construção.
E minha casa tá em construção, tá? Nós estamos, minha esposa tá construindo nossa casa 7 anos.
nós estamos construindo ali ralando dia após dia e ainda tá, por isso que eu digo que essa profecia
pode se cumprir muito rápido, tá? E aí nós desciamos e íamos para a rua, quando nós chegávamos da rua
começaram a nos subir uma ladeira, de repente eu olhava para frente e eu me dava, quando eu olhava
a impressão que eu tinha que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo tava
numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía,
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com Satanás é tanto o período da aliança de 7 anos
de grande tribulação quanto a marca da besta, que é uma aliança com Satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com os Satanás, em seguida irmãos,
eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam
crescendo na calçada, de repente começava a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo
era raio era laser descia do céu e começava pequeno e começava a queimar aquelas
árvores e aqueles feches de grama que estava no chão começava a queimar
aquele aumentando, aumentando, aumentando e começava caindo as pessoas
que dourado caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas, queimava tipo
virava pó, torrava as pessoas caindo do céu, a pessoa morria na hora
Em seguida começou um pânico, e eu também, eu tava em pânico, porque aquilo começou a acontecer do meu lado.
E eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria.
E aquilo começava a cair cada vez mais, cair, pessoas morrendo ao meu redor, e eu naquele desespero.
E quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e era muita pessoa correndo daqueles raios, daqueles feixes que caíam do céu.
Como se fosse laser, sei lá.
Caindo do céu, e de repente quando eu cheguei, quando eu olhava pro céu, aquilo ia caindo em mim.
Quando aquele ia cair em mim, eu via que explodia uma grande guerra no mundo todo, uma grande
guerra explodia.
Irmãos, eu estava lá, tá?
Irmãos, vocês estão comigo nessa noite?
Quando nós vemos isso então, uma matéria como essa, porque novamente quando eu falava
dessas coisas pra vocês, de laser, quando eu via essas coisas, isso nem se falava, essa
a televisão faz uns 3, 4 anos, sei lá o que faz isso aqui, naquela época não se falava
de laser não, quando eu trouxe pra vocês não se falava de laser não, agora a todo
tempo nós estamos vendo nos jornais falando a respeito de raio laser, que estão utilizando
raio laser, primeiramente como proteção, só que isso será utilizado como arma de
guerra.
E não é a toa que o Trump acabou de anunciar dizendo que tem armamentos que a humanidade
nunca viu que eles têm alguém provavelmente e eu via isso caindo do céu eu não vi utilizando
embarco não eu vi caindo do céu pulverizava as pessoas ao nosso redor não tinha onde se
esconder daquilo ali ok não tinha onde se esconder e mais uma vez não estamos vendo
mais uma vez não estamos vendo essas coisas acontecendo olha aí aliados da OTAN começam
se preparar em bunkers nucleares, em meio a tensões nas fronteiras com a Rússia.
Suécia está inspecionando e reformando dezenas de milhares de abrigos em todo o país, incluindo
instalações capazes de proteger grandes grupos de pessoas de acordo com autoridades nacionais.
A Suécia é o mais novo membro da OTAN, encerrou uma política de longa data de não se alinhar
com grandes blocos militares depois de que a Rússia lançou a sua invasão em grande
escala na Ucrânia há mais de três anos e rapidamente aumentou seus gastos militares.
A Suécia juntamente com seus vizinhos nórdigos deu ênfase à defesa civil, ou seja aos esforços
não militares de toda a população para proteger civis e infraestrutura vital durante
guerra ou desastre, um trabalho intensivo, está em andamento para desenvolver a defesa
civil das autoridades suecas. Suécia está se preparando para algo que está por vir,
ok? Ou na questão nuclear, ou na questão natural. Olha aí, vamos falar de cavalo de
Troia agora, como eu sempre disse para vocês que ia acontecer de uma forma tremenda, alguém?
Uma mulher muçulmana explica a situação do Reino Unido com máxima clareza nesse vídeo.
Os muçulmanos já estão no poder da Grã-Bentanha, a cultura britânica quase não existe mais,
Os políticos britânicos...
saíram seu povo e o povo vê isso ok olha aí é uma muçulmana que tá dizendo ok esse
é o cavalo de troia que nós sempre falamos pra vocês que seria implementado e isso será
implementado no mundo inteiro.
Mastor, só vou acreditar com o que aconteceu aqui no Brasil.
Escatologia na via.
Os muçulmanos já estão no poder da Grã-Betanha.
A cultura britânica quase não existe mais, os políticos britânicos traíram o seu povo
E o povo vê isso, não tem mais pra onde correr.
Pastor, você não tem expectativa de mudança?
Até poderia ter se a bíblia não revelasse as coisas.
Ok?
Se a bíblia não me mostrasse que o Islam iria tomar o mundo, então nós teríamos
uma expectativa de que isso iria ruim, mas não é o contrário.
a bíblia diz que o islã vai tomar a maior parte do mundo
ok eu sempre disse pra vocês que o grande cavalo de troia a parte do
leopardo é a representação do islã que está tomando nações de dentro pra fora
olha isso aqui o líder islâmico no reino unido
olha o que ele está dizendo transformaremos o reino unido em um estado islâmico
imporemos leis humilhantes a cristãos e a outros muçulmanos e não aos e outros
não muçulmanos para fazê-los querer se converter ao islamismo, ok?
Isso foi uma entrevista que foi dita agora no dia 25, no dia 5 de abril agora, 6 dias
atrás, 7 dias atrás, esse cara, esse líder islâmico fez uma coletiva, ele disse nós
vamos transformar o Reino Unido em um estado islâmico, será transformado em um estado
islâmico, ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Hã?
Vocês estão comigo nessa noite?
Esse é o grande cavalo de Troia explícito
Já está exposto, irmãos
Não tem pra onde correr
A representação da Bezos do Apocalipse 13
É a representação do Islam
Como sempre trouxemos, olha isso aqui
Milhões de pessoas no IEM
Encantando
You do not carry
Make it world
War
Nós não nos importamos, faça uma guerra mundial.
Quanto a treta que o IEM agora, o Routis, é disso que eu tá falando pra vocês.
Ou os carniceiros, ou os demônios que os Estados Unidos, agora Israel, está lutando
contra não é algo normal.
Não é à toa que a população do IEM, milhões de pessoas, milhões de pessoas, dentro dessa
a guerra que está acontecendo dos carniceiros contra Israel, contra os Estados Unidos, eles
foram para as ruas para clamar e cantar, não nos importamos, faça uma guerra mundial.
E olha o que eles disseram, a Djihad está a caminho e a Europa será o início dela,
oh my god, eles estão cantando aquilo que eu anuncio nesse canal há 5 anos para vocês.
Eles estão entoando um cântico daquilo que eu anuncio nesse canal a 5 anos pra vocês
base.
A questão que isso daqui é demoníaco, porque olha o que eles estão cantando, nós não
nos importamos que vocês façam uma guerra mundial, vão pra cima deles, vai pra cima
de Israel, vai pra cima dos Estados Unidos.
A grande questão é que essa parte da profecia que eles estão citando aqui embaixo, entoando
isso é real, isso é bíblico. Que a jihad está a caminho da Europa e será o início dela, como eu sempre apontei pra vocês nesse canal.
Muitos estão olhando pro anticristo europeu, pro anticristo americano, irmãos, a bíblia é pura.
A bíblia me diz que o anticristo será um muçulmano. Ele vai executar uma jihad mundial.
e eles acabaram de dizer estamos iniciando pela Europa que foi que eu disse para vocês
é Europa se tornou islâmica basicamente esse é o cavalo de Troia que eu sempre trouxe
para vocês olha isso aqui olha isso aqui isso aqui é Europa olha isso isso aqui não
oriente médio isso daqui não é na não isso aqui na europa que isso aqui na
europa
olha isso aqui
enquanto eles estão fazendo isso daqui lá no em eles estão entoando o cântico
dizendo que vão tomar a europa primeiro eles sabem que isso faz parte do plano
isso aqui na noruega olha isso aqui na noruega olha aí a noruega já se tornou uma nação
muçulmana irmãos o cavalo de troia está diante dos nossos olhos incontestavelmente
é dessa forma que o islam vai tomar o mundo e quando o madi se levantar quando o anticristo
se levanta ele dá uma horne para o majirade mundial e todo muçulmano no mundo vai se
para a instituição da charia em qualquer um que se volte contra será penalizado com aquilo que o João disse
os decapitados da grande tribulação
isso sempre foi a profecia
sempre foi a profecia bíblica
e eu estou te mostrando
Aleluia
o maior chefe espiritual da Índia
diz que uma nova religião vai surgir unindo
o cristianismo
o islamismo
e o judaísmo
olha aí
agora não é mais o pastor doido falando
que essa questão da nova
da religião mundial que eles vão querer ocasionar
só que tem um grande porém
agora imagina só
a igreja católica apostólica romana
é a prostituta de acordo com a palavra
a meretriz
a grande meretriz de apocalipse 7
quando se levanta
a fusão do islã está cometendo as mesmas coisas que a bíblia sempre condenou israel na bíblia israel
sempre foi cativo durante o império império babilônico foi cativo porque estava durante os
deuses daniel diz isso da setenta semanas daniel ficou cativo no império babilônico médio imperse
império grego império romano porque porque se contaminava contra os deuses deus sempre mandava o
império para subjugar isso daqui é que vai trazer o apocalipse 13 a se cumprir essa fusão religiosa
que pra Deus é uma abominação, é o que Deus permitiu, o leão Wilson Lopardo, novamente atacar Israel, ok?
Só que pra isso acontecer, a Igreja Santa sai da terra e depois não terá mais nada que impeça, nada que impeça.
Deus fala algo comigo hoje, eu até escrevi aqui no meu whatsapp, me esquecer, falou assim ó,
Vocês não entenderam, cabra nóis, eu vou fazer uma pergunta aqui pra você e você
vai entender algo poderoso que Deus me disse hoje.
Você tá vencendo mal, a igreja tá vencendo mal, responda pra mim aí, olha pro mundo,
olha o mundo como tá e responda pra mim, a igreja está vencendo mal, vamos lá, responda
para mim olha o mundo como está hoje e responda para mim a igreja está vencendo mal
vamos lá eu vou te chocar nessa noite com aquilo que eu vou dizer aqui responda aí
Medite, olha o cenário do mundo como está hoje, olha para a África, olha para tudo que está acontecendo no Brasil, olha, a igreja está vencendo o mal?
Responda aí.
Se a igreja venceu o mal, a gente não precisaria do governo de Cristo.
É Cristo que vai vencer?
O que nós não entendemos é que nós não estamos vencendo.
Jesus falou pra mim hoje, Thiago, vocês não estão vencendo, porque a nossa expectativa
é aquilo de derrota, é porque nós ficamos assim, Deus, nós não estamos conseguindo
vencer o mal.
O mal está vencendo.
E Deus falou pra mim, e quem disse que vocês estão vencendo o mal?
E que vocês foram chamados pra vencer o mal?
Vocês não estão vencendo o mal, vocês estão det...
eu não entendo o mal
oh my god
quando deus falou isso pra mim
eu fiquei em choque
ok?
porque nós não estamos vencendo
nós estamos detendo
ok?
tanto que o mal na grande tribulação
ele vai estar governando o mundo
nós não estamos vencendo
nós estamos detendo
Tô toda arrepiado irmãos, olha isso aqui!
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não irmãos?
A nossa obrigação neste momento não é vencer, porque nós não vamos vencer
Porque quem vai vencer é eles, a Bíblia diz
Que na grande tribulação eles vão governar a grande tribulação
Vai ser o governo, dom ou anticristo
Nós não estamos vencendo, nós estamos detendo
Aleluia!
Não é a toa que a bíblia diz, exatamente nós estamos segurando, nós estamos detendo,
por isso que pra grande tribulação começar a igreja santa tem que sair dessa terra,
porque nós não deixamos ele governar, porque nós estamos detendo, por isso que ele diz
que ele vai se manifestar até somente quando aquele que o detém for retirado do meio,
E quem detém é o corpo de Cristo, é o Espírito Santo através da igreja na terra!
Aleluia!
Oh my God!
Cês tão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Eu tomei um choque quando Deus me disse isso hoje!
O grande problema é que nós estamos esperando vencer, não vamos vencer nada irmão!
Nós já somos mais do que vencedores em Cristo, aleluia!
A nossa obrigação é deter o mal, é deter até que nós sejamos retirados dessa terra!
Oh my God!
Que revelação poderosa, irmãos!
Que revelação poderosa!
Da parte de Deus!
Vocês estão comigo nessa noite, por isso que o mal está vencendo, mas nós estamos
detendo para que ele não se manifeste na sua plenitude, mas Deus está nos mostrando
que em breve a igreja será retirada e olha os moradores da terra, depois que a igreja
tiver aqui aleluia vocês estão comigo nessa noite pela mão de deus
oh my god vocês tão comigo nessa noite por isso que ele diz que as portas do
inferno não prevalece contra a igreja porque a igreja detém as portas do
exteriores da Rússia, Sir Verlavrov, ele diz que os Brics está explorando a criação
de uma nova plataforma de pagamento, que é o que eu vejo que é o mais perto daquilo
que a Bíblia diz que será a estrutura do governo do Anticristo, alguém?
Zelensky da Ucrânia confirma dois soldados chineses foram capturados lutando na Rússia,
Olha aí a Ucrânia tem informações de que há significativamente mais cidadãos chineses
lutando ao lado dos Ussos na guerra de mais de três anos disse o Zelensky acrescentando
que pediu ao seu principal diplomata para entrar em contato imediatamente com o Pequim
e descobrir como a China vai reagir a isso então o Zelensky tem divulgado que há chineses
lutando contra ele lá na ucrânia ok e muitos não entenderam que isso já é uma guerra
mundial o presidente trump diz que alguém tinha
que parar a china e cita lucro trilionário em cima dos
estados unidos no ano passado a china lucrou um trilhão com comércio com os estados unidos
Agora eu reverti isso
Você se lembra que eu disse pra vocês? Ninguém tinha essas informações, ok?
Que tá sendo divulgado agora pelo Trump
Ninguém tinha essas informações
Nós já tá falando, não, já sabia
Ok, que o Trump tá divulgando agora
Tanto que quem se lembra que eu disse pra vocês lá atrás
Eu falei assim, gente, na boa
Não faz sentido o que tá acontecendo
Quem se lembra que eu disse pra vocês lá atrás
A menos que os Estados Unidos propositalmente está trabalhando para a China, quem se lembra
disso?
Quem se lembra que eu disse isso para vocês?
E aqui, o que o Trump está nos mostrando?
A casa dos democratas caiu nessa circunstância, porque está sendo exposto.
Os democratas sempre trabalharam em favor da China.
o obama sempre trabalhou como um cavalo de troia dentro da américa em favor da china
eu disse isso pra vocês lá atrás nós só não sabíamos como quem se lembra dessa live
quando eu disse pra vocês eu falei gente o que tá acontecendo não faz sentido a menos
que os estados unidos está trabalhando junto com a china pra favorecer a china porque a
estratégia que o obama tá utilizando através do governo bain porque o governo do obama na
verdade o Biden, Obama, lembra que eu disse isso pra vocês, quem se lembra, eu falei
não faz sentido, tudo que o Biden está fazendo é favorecendo e potencializando o poder da
China, quem se lembra disso, que eu disse pra vocês lá atrás, aqui tá a chave, nós
já entendemos como foi no game, e o Trump agora está tentando ir contra isso, só que
eu acho que é tarde demais, eu não sei se isso vai dar certo, sinceramente me parece
não ok porque eles prepararam entenda a própria américa através dos democratas
trabalharam para favorecer a china como um cavalo de troia não é a toa que essa
é uma referência que a bíblia nos dá do leopardo na bíblia será semelhante
ao leopardo vai trabalhar internamente para a destruição de nações de dentro
para fora e a estratégia que os democratas utilizaram sempre foi essa e
Agora a casa tá caindo porque tá vindo a tona.
Ok?
Aqui nós pegamos.
O presidente Trump revela que os Estados Unidos tem armas secretas.
Das quais ninguém nunca ouviu falar.
Eu já ouvi Trump, Deus me mostrou.
Hã?
Ninguém contou pro Trump que Deus me mostrou as armas que eles têm.
Eu vi caindo do céu.
Ei Trump?
Ninguém nunca ouviu falar Trump, mas Jesus me falou, ele já me mostrou.
Temos as armas mais poderosas do mundo, mais poderosas do que qualquer outro país, nem
chegam perto, diz o Trump.
Eu vi Trump já a arma que vocês têm. Pelo menos a laser eu vi. Deus me mostrou. Quando eu falava
essas coisas da internet Trump me chamavam de louco. Só que aqui a gente tem escatologia.
Então comigo nessa noite, oh my god, a grande tribulação é algo que jamais vimos e jamais
haverá coisa igual de acordo com a bíblia irmão, as pessoas não tem noção do que
grande reibulação, pra achar que a igreja vai estar aqui dando glória, então comigo
nessa noite, as próximas matérias que nós vamos ler agora, duas matérias, vai fazer
parte do estudo de hoje que muitos estão confusos com o que está acontecendo na parte
profética, muitos estão interpretando infelizmente errado por não lerem todo o contexto bíblico
E aí acabam interpretando de uma forma, ou genérica, ou pra sensacionalismo, ou pra clickbait, e aqui nós não fazemos isso
Por isso eu venho trazendo clareza pra vocês hoje, a respeito daquilo que a profecia diz, ok?
Vamos lá? Vem comigo no Scatologia na Veia
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
Vamos falar de grandes sinais proféticos que estão acontecendo
Pra que são esses sinais? O que está nos mostrando? Ok?
proximidade do que para que você compreenda o quão isso é mais sério do que imaginávamos
e com perto estamos literalmente do arrebatamento da igreja curta compartilha ativa o sininho
deixe seu like contribua para que esse canal continue a cada dia mais ok ajude cada sementinha
nos ajuda poderosamente aqui irmãos então faça sua parte pois estamos fazendo a nossa
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
E essa teologia...
Já veio!
Bom, grandes sinais acontecendo no céu, na terra, nas estrelas, né?
E dentro de uma coisa que tem bombado nesses últimos dias aí do pessoal falando, vocês
viram que eu não trouxe aqui pra vocês no canal, né, porque eu tava até esperando
o momento certo pra falar dessas coisas, e o pessoal faz muito clickbait, o pessoal
fica muito apavorado e me mandando várias vezes, né?
e hoje eu trago essas coisas pra vocês
todo mundo viu né
eu creio que vocês viram isso saindo nos jornais
ou bombando em algum vídeo aí
nos canais do youtube
mudanças climáticas
enquanto isso no deserto da
arábia saudita temos chuva
de granizo que transformou
completamente paisagem árida e
seca, mas um grande
sinal de alteração violenta
que o planeta está sofrendo
não temos mais 50 anos de
nessas é hoje agora né pessoal divulgando todo mundo viu que está vários rios na arábia né
na arábia saudita o deserto virando rio quem viu aí vários vídeos tem bombado né disso o deserto
virando rio né é chovendo granizio no deserto né da arábia saudita todo mundo viu isso né
eu creio que vocês viram isso né vários vários vários vídeos aí sendo postado sobre isso eu
Quero juntar aqui dentro da palavra duas matérias que nós vamos ler agora.
Essa questão tarifária do que está acontecendo e patrocínio que o Trump está fazendo
principalmente sobre Israel. Vamos enxergar isso dentro da Bíblia no dia de hoje
e com essa questão profética de chuva no deserto.
Ok. Eu quero ensinar isso para vocês na Bíblia hoje.
Todo mundo viu que, deixa eu ver aqui se eu peguei algumas imagens.
Todo mundo viu que no passado, não muito distante, o Trump estava sendo considerado
como o rei Ciro, isso até bombou, lá em Israel, a moeda que eles estavam fazendo,
a moeda com a face do Trump e a face do Ciro, por conta das ajudas que Israel estava fornecendo,
todo mundo viu isso, que Israel estava fornecendo e os Estados Unidos estavam fornecendo para
Israel.
né? E o Trump agora com os acordos que o Trump estava fazendo e tudo mais, com as ajudas
que o Trump estava mantendo, eles fizeram então a divulgação nessa moeda. Todo mundo
viu isso aqui? Moeda do templo, né? Que provavelmente iriam utilizar também com a face do Trump
e a face do rei Ciro, né? E muitos não estão entendendo porque isso é profético, tá
gente? Vocês precisam entender que essas coisas têm que acontecer nos últimos dias,
que é o que muitos não entendem, só que o problema é que muitos estão assimilando
ou enganadamente, ou propositalmente na maldade, jogando por exemplo o Trump como se fosse
o tipo, ou o Trump fosse o anticristo, né?
Eu quero achar que é por não entender a bíblia muito bem, eu não quero pensar que
é na maldade, ok?
Eu não quero pensar que é proposital, na intenção somente de ganhar dinheiro e vender
livros, eu não quero pensar dessa forma, por isso que eu digo que eles não entendem
muito a profecia ok pois bem vamos juntar duas matérias agora que vou trazer para vocês na
bíblia é essa das chuvas que estão acontecendo inédito no deserto somente na arábia saudita ok
deixa eu ver se tem mais algumas imagens sobre isso aqui ou vídeo acho que eu não separei
mais imagens porque tem bombada internet que nem nem nem questão de trazer imagens para vocês
porque isso já tem, já faz um tempo já que isso tá rolando, né? Tá chovendo demais no deserto,
em enxurradas, né? Até animais morrendo, né? Até animais morrendo sufocados por conta das
águas, né? Camelos morrendo afogado, pra você ter ideia, né? Então, isso é até inusitado, né?
Camelo morrendo afogado é uma coisa meio... né? Deixa eu ver aqui se eu tenho algumas imagens.
deixa eu ver se é só daqui, deixa eu ver se é, não, isso aqui não é, isso aqui é de, não, acho que eu nem salvei imagem do deserto chovendo não, mas isso bombou na internet durante um bom período, por isso que eu nem fiz questão de separar
eu creio que você já tão ciente daquilo que tá acontecendo, né?
deixa eu ver aqui, realmente eu não coloquei, deixa eu ver
Ah, não, tem um vídeo, vai. Deixa eu colocar aqui pra vocês, vai. Ó, vamos lá.
Inundado. Olha aí. Um dos maiores desertos do mundo ficou inundado. As imagens que a gente
te mostra agora são do deserto do Saara, que fica no norte da África, isso aí tá bem longe de ser
um oásis, né? Olha aí. Vocês disseram que o Saara passa por uma época de chuva que é típica pra
época do ano, porém uma chuva dessa magnitude a ponto de arrogar esta ação no deserto
não era vista há pelo menos 50 anos, afirmam que isso é um reflexo das mudanças climáticas.
Olha aí, eu tô trazendo aqui uma pró pra você, juntamente com essa matéria que eu
tô trazendo agora, realmente o que tá acontecendo ou nunca aconteceu dessa forma, ou aconteceu
durante muito tempo atrás, ok?
E aquilo que você está estipulando, pelo menos no Saara, cerca de 50 anos atrás isso
acontecia, né, pelo menos dessa forma ou não, ou até está batendo recorde já.
Vamos juntar essa matéria para vocês entenderem isso na Bíblia como sinal
e o que que está se referindo essa profecia
quando Deus está falando que vai fazer chover no deserto e para que serve esse sinal
que é o que você vai entender hoje
e vamos juntar junto com a próxima matéria que nós vamos ver, ok?
Vamos lá, olha isso aqui.
Israel elimina a tarifa de importação dos Estados Unidos e reforça a parceria bilateral.
Então Israel quer colocar aquela questão de tarifa recíproca
que o Trump disse, que faria, Israel queria zerar a tarifa
para que os Estados Unidos também zerasse
ok? Estados Unidos, se eu não me engano, colocou 17%
sobre Israel, né?
Bem, estamos falando de um novo comércio, talvez, talvez não
né? Agora, não se esqueça de que ajudamos muito Israel
você sabe, damos a Israel, isso aqui é a pronúncia do Trump, tá?
O Trump dizendo, ok? Olha o que o Trump disse na entrevista que ele deu
Não se esqueça que nós ajudamos muito Israel, você sabe, nós damos a Israel 4 bilhões
por ano, olha isso, isso é muito, parabéns, a propósito isso é muito bom, o Trump disse,
mas damos a Israel bilhões de dólares por ano, bilhões e um dos maiores de todos, damos
dinheiro a muitos países, disse a presidente, mas para Israel, bilhões, ok? Vamos entender
porque isso aqui é profético, tá? Você vai entender na bíblia o que a bíblia diz,
pra que seria montada, você vai entender o que tá acontecendo, pra você entender o
reflexo bíblico, irmãos, do momento que vivemos, ok? Todo mundo pegou isso aqui,
então o Trump disse, tem até um vídeo do Trump dizendo, vamos lá, tem um vídeo traduzido.
Vamos lá, deixa eu trazer aqui pra vocês, esse vídeo é da, se não me engano, é da
Epoch Times.
Deixa eu pegar aqui um vídeo, esse vídeo está traduzido, vocês vão conseguir entender
o Trump dizendo.
Tínhamos um comitê, tínhamos comitês, e esses comitês trabalhavam incansavelmente
para estudar um único assunto, temos tanto dinheiro, o que vamos fazer com ele, para
quem vamos dar?
E eu espero que estejamos nessa posição de novo.
Pergunta sobre calçados israelenses e as tarifas.
Trump responde.
Não se esqueça, nós ajudamos Israel muito.
Nós damos 4 bilhões de dólares por ano para Israel.
Por sinal, parabéns, isso é bastante bom.
mas nós damos bilhões de dólares para israel por ano bilhões olha isso é um dos que mais ganha
damos para muitos países dinheiro e presta atenção no que ele vai dizer agora ó você não acreditaria
se disser se eu dissesse que damos para o afeganistão muito dinheiro isso era um acordo do biden
olha isso olha o que o trump está divulgando que existia um acordo do biden em que eles forneciam
dinheiro até para o Afeganistão. Ok? Vamos lá. Que nos envergonhou. Diz o Trump. Bilhões
para o Afeganistão. Para quem não se lembra, o Talibã. Por isso, lembra aquela saída
desastrosa do Biden lá do Afeganistão? Quem se lembra?
Os nossos amigos e não vamos cuidar dos nossos adversários não vamos mais que olha isso então Trump disse ó
agora nós vamos cuidar somente dos nossos amigos não dos nossos adversários
que os democratas cuidavam justamente do afeganistão do irã aquele acordo nuclear
frajuto que tinha com irã enquanto irã continuava enriquecendo urânio os estados unidos enxertando bilhões de dinheiro no irã também
Todo mundo se lembra, bom, vamos juntar agora então essas duas matérias que nós estamos
vendo diante dos nossos olhos se cumprindo e eu vou mostrar isso pra vocês dentro da
bíblia, porque eu entendo como tudo isso.
Vem comigo nisso, Catologia na veia, se prepara o teu coração que essa live vai ser incrível,
tenho certeza.
Vamos lá?
Vamos lá pra Isaías 44, Isaías 44, essa adaptação aqui não tem nada a ver, tá?
Isso aqui era de outro slide que eu tava fazendo e esqueci de apagar.
vamos lá, deixa eu até apagar aqui no slide, pra mim não esquecer, depois, depois fiquei
escrito aqui, vamos lá, pega sua bíblia aí, Isaías 44, primeiro nós vamos entender
qual essa questão que ele tá fazendo como referência do, essa questão que ele tá
fazendo como referência da chuvas no deserto, pra que que isso serviria, como que sinal
que isso serviria ok que é o que você precisa entender vamos lá é poderoso o estudo de
hoje amém já curtiu já compartilhou essa live curta compartilha ativa o sininho deixa
o like deixa eu ver quantos estão aqui conosco nessa noite na nossa audiência vamos lá temos
quase duas mil visualizações nessa noite temos aí 345 pessoas online conosco fixa
seja bem vindo aí curta compartilha ativa o sininho deixa o like vamos lá isaias 44
Olha o que a Bíblia diz, o Senhor Deus diz, escute Israel, pois você é o meu servo,
o povo que eu escolhi, eu o Senhor, o seu Criador, o tenho ajudado desde o dia em que você
nasceu, vamos entender quem está se relacionando com Israel, ok, aqui, Israel meu servo não
vou fazer com que caia, olha o que Deus está falando para Israel
olha o que Ele está dizendo
vou fazer com que caia chuva no deserto
e com que em terras secas corram rios
ok?
assim também derramarei o meu espírito sobre os seus descendentes
e lhes darei as minhas bênçãos
irmãos, olha isso, irmãos eu sei que muito está assimilando esses textos e colocando
isso como texto de avivamento, isso aqui não é para a igreja não, ok, quando eu vejo
esses textos junto com o que está se cumprindo, isso é mais sério do que nós imaginamos,
irmãos entenda, abundância do espírito para a igreja já começou desde o pentecorte,
o espírito já está disponível para nós, abundância do espírito no avivamento que
ouvir isso já é uma promessa para nós o que deus está se relacionando aqui é com israel
ou seja se deus está mostrando que israel está prestes a receber o espírito se referindo aquilo
que nós vimos lá em apocalipse 7 falando de quem comenta para mim aí quem são os descendentes de
israel que vão receber o espírito de deus irão se converter de todo o coração responda para mim
vamos lá só você que tem escatologia na veia vamos lá quem são os descendentes de israel que
vai receber do espírito que ainda não tem ainda não receberam mas receberão quem são
nós já lembramos isso hoje, vamos lá?
todo mundo tem tendência aqui
olha aí, o Jephson colocou
o 144 mil
ou seja, se Deus está pronunciando
o derramado Espírito sob o remanescente de Israel
sob o 144 mil irmãos, quanto mais para nós que somos o corpo de Cristo
para isso acontecer tem que se cumprir primeiro Romanos 11 e 25 que a plenitude dos gentios
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não se Deus está dizendo para Israel está mostrando
para Israel a profecia bíblica e os sinais acontecendo como representatividade do derramado
eles dos que serão selados na grande emulação 144 mil quanto mais para nós como o corpo de cristo
porque essa profecia de isaias é para israel é para o remanescente de israel
que também é chamado de escolhido de deus porque ele é um povo escolhido de deus aleluia
vocês estão comigo nessa noite pessoal que tem escatologia na veia aleluia vocês estão comigo
essa noite, ou seja, se Deus está nos mostrando um sinal para o derramado do Espírito para
Israel, para nós, quanto corpo de Cristo, Ele está demonstrando que o nosso tempo na
terra está acabando, vamos lá que o negócio está ficando mais interessante, porque no
antigo testamento, Deus se relacionava com Israel de uma forma, e nós vamos entender
quem é que está conversando com Israel ali, porque a Bíblia nos revela, ok?
E olha o que ele diz, eles crescerão como grama bem regada, como chorões que nascem
à beira de rios, muitos se juntarão ao povo de Deus, um dia se dirá, eu sou o Senhor,
outro dia o meu nome é Jacó, outro ainda escreverá na sua mão, ou eu pertenço ao
Senhor e ainda outro usará Israel como sobrenome, olha o que ele está se relacionando com Israel
presta atenção isso aqui, isso aqui é antigo testamento tá?
vamos lá
o senhor
o rei
e salvador de israel
o todo poderoso diz
eu sou
oh my god
eu sou o primeiro
e o ultimo
além de mim não há outro deus irmãos responda pra mim quem é aqui que tá se
relacionando com israel pelo amor de deus
oh my god
ele já se revelava no antigo testamento
Uh!
Oh my God!
Escatologia!
O próprio Jesus se relacionando no antigo testamento com Israel.
Jesus ainda não tinha vindo, Jesus ainda não tinha nascido, mas ele já se relacionava
com o seu povo profetizando sobre eles aquilo que ia acontecer quando o remanescente teria
encontro verdadeiro com o cristo na grande tribulação sem axismos irmão
sem axismo isso aqui é pura bíblia
Aleluia, eu sou o primeiro e o último, além de mim não há outro Deus.
O próprio Jesus, o verbo encarnado posteriormente para salvar a humanidade, já se relacionava
com o teu povo no antigo testamento, só que eles estão cegos para não enxergar, só
que Deus está nos mostrando através da live de hoje, o tempo deles está chegando, isso
significa que o nosso tempo nessa terra está acabando, assim diz o Senhor dos Exércitos.
agora vou refrescar somente apocalipse 17 eis que veio com as nuvens e todo o olho verá
perceba que jesus vira o final da grande emulação para o resgate dos quatro cantos que nós
Ele diz, até mesmo os que transpassaram e todas as tribos da terra se lamentarão sobre Ele sim, amém
Aí no verso 8 Ele diz, eu sou o alfa e o ômega, o princípio e o fim
Por que? Porque Deus está demonstrando o relacionamento Dele com Israel
Isso não tem a ver com a igreja, mas é com o Israel
Ele está codificando na Bíblia, irmãos, como vai funcionar o time de cada coisa, diz
o Senhor o que é, que era e que há de vir, o Todo-Poderoso, e como no sino bastasse,
Apocalípsis 1,17, eu quando vi, caí aos seus pés, como o moto João dizendo, e ele
Ele me pôs sobre mim, sua destra dizendo não tem, mas eu sou o primeiro e o último
A qual Isaia já revelou atrás, a qual Isaia já mostrava
Ele diz eu o que vivo, que foi morto, mas eis que aqui estou vivo para sempre, aleluia
Amém, e tenho as chaves da morte e do inferno
aleluia voltando para isaias 44 estão comigo nessa noite ou não irmãos jesus
no antigo testamento ele já se relacionava com israel próprio verbo
irmãos aleluia eu sou o primeiro e o último
ele nunca deixou de ser ele sempre foi aleluia por isso que ele é aquele que
era que é que adivinha aleluia se estão comigo nessa noite a
incrível né, nós vemos até o verso 6, voltando agora pro verso 7, olha o que ele diz
haverá outro que seja igual a mim? pois que venha a minha presença, apresente as
razões e prove o que está dizendo a verdade, quem anunciou tudo que ia
acontecer, já ouve alguém que desde o princípio
sempre pudesse contar as coisas futuras?
Aleluia, esse é o Nazareno que eu sirvo, por isso que aqui nós profetizamos e acontece
Aleluia, o meu povo não tenha medo, nem fique apavorado, não é verdade que desde o princípio
eu sempre anunciei a vocês o que ia acontecer?
Vocês são minhas testemunhas de que isso é verdade, será que há outro Deus além
de mim? Não! Não existe outro protetor! Eu não conheço nenhum! Aleluia! Perceba que
então a profecia irmãos dos rios que escorrem no deserto é para Israel. Muitos estão assimilando
isso a igreja, mas não é, é para Israel de acordo com a bíblia. A profecia é o momento
que Jesus está revelando o tempo da proximidade da sua revelação ao seu povo. A Israel,
que hoje não crê que Jesus é o messias
que despreza o Cristo
obviamente existe judeus messiânicos
alguns que se converteram mas são poucos
ok? na sua
maioria dos judeus não acredita
em Jesus e o
144 mil então
recebe a revelação de Jesus
é sobre este que a Bíblia então nos revela
o 144 mil que é o remanescente
de Israel
Aleluia, ou seja
se Deus está nos revelando que está presa
ter um encontro com israel quanto mais para nós que somos o corpo de cristo o
quão próximo estamos dessa grandeza acontecer sobre nós irmãos tão
comigo ou não todo mundo entendeu aquela primeira matéria que vimos aqui acaba
o capítulo 44 estou matando dois coelhos com uma cajadada só agora nós
vamos capítulo 45 que está falando a respeito da escolha de deus pelo rei siro
Qual seria a missão do rei Ciro, o espírito do rei Ciro, qual é a missão dele para cumprir o plano de Deus, ok?
Isaías 45, olha o que a Bíblia diz, Deus escolhe Ciro para cumprir o seu plano, olha as características do Ciro irmãos
A coabilha nos revela, o senhor ungiu o Ciro como rei
ele pegou pela mão direita e lhe deu o poder para conquistar nações
e derrotar reis.
Características do rei Ciro lembra que o Ciro foi do Império Medo Pérs.
Ok. Para que Ciro entre entre nas cidades.
O senhor abre os portões.
Ninguém pode fechá-los de novo.
O senhor Deus diz a Ciro.
Eu irei a sua frente, aplanarei as montanhas, arrebentarei portões de bronze e quebrarei
as suas trancas de ferro.
Essa referência do bronze e do ferro é do império grego, império romano, referências.
Eu lhe darei tesouros escondidos, Deus dizendo pro Recíro, irmãos, traga tudo isso por dias
de hoje, tá?
Dentro do tipo antípolo, a profecia cíclica, tá?
Eu já fez isso uma vez, faz de novo, até que se cumpra o plenitude de tudo, ok?
Eu lhe darei tesouros escondidos, e aí nós colocamos isso através do quê?
através do garimpo, através do petróleo, trazendo por dias de hoje, são tesouros
escondidos, riquezas guardadas em lugares secretos.
Nós podemos pegar a questão do petróleo, questão do garimpo, de pedras preciosas,
ouro, prata, lugares secretos, a fim de que você saiba que eu sou o Senhor, o Deus de
é o que o chama pelo nome olha ele diz eu estou chamando para que você ajude o
povo de israel o meu povo escolhido então a característica do rei siru
irmãos é alguém que não é da etnia judaica alguém que não pertence ao
povo de deus mas que deus escolhe para ajudar o seu povo ok e embora você não
me conheça eu lhe dou o título de honra ok e aí nós acabamos de ver que quem tá
sendo chamado de siro da nossa geração diga pra mim aí eu somente eu sou o
senhor é o próprio jesus dizendo tá não há outro deus além de mim perceba que
está dizendo isso pra israel no capítulo 44 se referindo ele como sendo
princípio fim é o próprio jesus irmãos então está dizendo pro siro siro eu o
Jesus que está dizendo, presta atenção, Jesus dizendo pro Ciro, Ciro você não me conhece, mas é você que eu vou usar pra ajudar meu povo
Aleluia, é Jesus dizendo, aí quem não entende isso irmãos, aí coloca como se o anticristo será um cristão
Isso não é bíblico irmãos, ok, ele é chamado do homem do pecado, ele se opõe contra Deus, ele se opõe contra cristãos
Ele não vai fingir que é cristão, isso não é bíblico.
Fique com aquilo que eu disse para você, com aquilo que a Bíblia diz.
Pelo amor de Deus.
Aleluia.
Ele diz não há outro Deus além de mim.
A mesma referência que ele dá no capítulo 44.
Embora você não me conheça, eu lhe dou força para lutar.
É Deus quem faz irmãos. Aleluia.
Faço isso para que de leste a oeste
o mundo inteiro saiba que além de mim não existe outro Deus.
Eu, somente eu sou o Senhor
Verso 45, verso 7
Eu sou o Criador da luz e da escuridão
E mando bênçãos e maldição
Eu o Senhor faço tudo isso
Assim como a chuva vem de cima
Eu enviarei do céu a minha vitória
A terra se abrirá para recebê-la
E fará brotar a salvação e a liberdade
Eu sou o Senhor e farei isso
Dá e se entender que a utilização de Deus para hoje, para aquilo que está fazendo com o Trump irmãos, é para a ajuda de Israel por amor ao remanescente
Por amor ao 144 mil
Que é o que muitos estão entendendo, o que está acontecendo nos nossos dias
E você vai entender como que Deus vai utilizar para ajudar Israel
A impressão que essa live aqui é bombástica, por que tudo está na Bíblia irmão?
A galera só não conhece, mas tudo está escrito na Bíblia
Vamos lá
O poderoso soberano Deus, continuando, verso 9, olha o que ele diz
O vaso de barro não briga com quem faz?
Não briga com quem o fez?
O barro não pergunta ao olheiro
O que é que você está fazendo?
Nem diz
Você não sabe trabalhar
Fazendo referência àqueles que quer ensinar a Deus de como fazer
Aqueles que não aceitam o que Deus está fazendo
Que Deus não aceita quem Ele usa
Ele está falando, quem é você, barro, para contender com o olheiro aquilo que ele decidiu
não fazer?
Se ele decidiu, assim o fará, e quem é você para dizer o contrário?
Por acaso o vaso fica perguntando para o olheiro ou dando conselho para ele de como fazer?
Olha Deus se relacionando, verso 10 ele diz, e o filho não se atreve a dizer aos seus
pais, o que vocês fizeram com que eu viesse ao mundo?
Será que um filho pode dizer isso?
Será que o filho atrevido ao ponto de dizer pro pai por que que ele botou ele no mundo?
Olha o que ele tá dizendo
O Senhor é santo Deus de Israel seu criador lhe diz
Por acaso vocês vão exigir que eu explique
Como que eu cuido dos meus filhos? Oh my God! Irmãos isso é poderoso demais!
Eu amo a bíblia!
O povo quer decidir quem Deus escolhe pra cuidar de Israel ou como ele faz irmãos, Deus é Deus e quem é você e quem sou eu barro pra contender com o Olero irmãos, pelo amor de Deus!
Por acaso vocês vão exigir que eu explique como eu cuido dos meus filhos?
Alguém tem moral de entrar na tua casa irmão e dizer como você deve cuidar dos seus filhos?
Quanto mais Deus meu filho, quanto mais ele, o soberano de Israel, ele usa quem quer,
quando quer, na hora que quer, e usa até aquele que não é dele, como ele diz pro
Ciro, você não me conhece, mas é você que eu vou usar, aleluia!
Vocês querem me ensinar a fazer as coisas? É sério isso mesmo?
É sério que a gente quer ensinar a Deus como trabalhar?
Oh my God! A Bíblia é incrível!
A Bíblia explica-se...
assim mesmo vamos lá olha que ele diz fui eu quem fiz a terra eu criei os seres humanos
para morar nela com as minhas próprias mãos estendi o céu e ordenei ao sol e a lua as
estrelas que aparecessem eu mesmo ordenei siru que começasse a agir e lhe prometia
vitória eu aplanarei os caminhos por onde ele vai passar e presta atenção o
que a bíblia diz agora olha isso aqui olha como olha como deus vai usar o siro
para cuidar de israel nessa lição isso daqui porque isso aqui é bíblico e muitos
não estão entendendo o que está acontecendo
olha ele diz ele construirá jerusalém a minha cidade e porá em liberdade o meu
o povo que está no cativeiro, quantos foram pro cativeiro agora no dia 7 irmãos, quantos
estavam no cativeiro que essa foi a missão do Trump desde quando ele entrou no poder
ele falou nós vamos tirar os cativos de Israel de lado Ramaz, e olha o que ele diz, e vai
fazer isso sem exigir nenhum pagamento para fazer isso eu sou o senhor todo poderoso quem
está falando oh my god
pastor então você tá me dizendo que a américa seria utilizada pra ajudar israel a tirar
os cativos é o que a bíblia diz, não sou eu. Pastores, se você tá me dizendo que
ele vai fazer isso sem exigir pagamento nenhum, vai fazer de graça, beneficiando e
ainda abençoando Israel, não sou eu quem digo, é a bíblia que diz.
Tínhamos um comitê, tínhamos comitês, e esses comitês trabalhavam incansavelmente
Para ele estudar um único assunto, temos tanto dinheiro, o que vamos fazer com ele para quem vamos dar?
Eu espero que estejamos nessa posição de novo.
Eu fico com a Bíblia.
Pergunta sobre causados israelenses e as tarifas.
Não se esqueça, nós ajudamos Israel muito, nós damos 4 bilhões de dólares por ano para Israel.
Por sinal, parabéns, isso é bastante bom.
4 bilhões de dólares para Israel?
Bilhões.
É um dos que mais ganha, damos para muitos países dinheiro.
Você não acreditaria se disserse ou disserse que damos para o Afeganistão muito dinheiro.
Isso era um acordo do Biden.
Então quer dizer que existiria uma nação utilizada por Deus, que seria chamada de Ciro,
nos últimos dias que tiraria os cativos de Israel, que no momento que ele entrasse no
poder haveria cativos do Hamás, lá na faixa de Gaza, lá na Palestina, e que ele estaria
fornecendo bilhões e bilhões para Israel de graça.
Irmãos, Deus está nos mostrando que ele tem o controle e da plenitude de tudo.
Só sei que o tempo está acabando e que ele é rei dos ex e senhor dos senhores e ele
é quem tem o controle de tudo e quem somos eu e quem é você, barro, para contender
com o olheiro.
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o seu like. Vem comigo no Escatologia na Avenha.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais que o Lúcio está assistindo.
Escatologia na veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem uma escatologia a ver.
Você está assistindo.
Ele é o rei dos ex, ele nunca perdeu irmãos, não vai perder, nunca!
Glória ao rei, glória ao rei
Hoje e para sempre
Eu cantarei ao Deus de amor
Segura estou em Ti
E não há medo que prevalecerá O seu amor venceu, o seu amor venceu
E se um dia mal vier sobre mim Eu cantarei pra você
Eu cantarei pra você
Ele é o alfa, o ômega Aquele que é, que era e que há de vir
Nós damos glória ao Rei e glória ao Rei, glória ao Rei hoje e para sempre.
Eu cantarei ao Deus de amor Segura estou em Ti
E não há medo que prevalecerá
O seu amor venceu
E se o dia mau vier sobre mim
Eu cantarei pra você
Pois teu é o reino, teu é o poder
Isso é a glória
Para sempre, sempre, sempre amém Para sempre, sempre, sempre amém
Grande é o Senhor, o digno de novo Na cidade do nosso Deus, teu santo monte
Alegría de toda a terra Grande é o Senhor em que nós temos a vitória
E que nos ajuda contra o inimigo
Por isso diante dele nos prostravamos
Queremos o seu nome engrandecer, engrandecer-te por tua obra em nossas vidas.
Mas confiamos em Teu infinito amor
Pois só Tu és o Deus eterno sobre toda a terra
Só Tu és o Deus eterno sobre toda a terra
Só Tu és o Deus eterno sobre toda a terra e céu.
Nosso Deus é grande
Nosso Deus sempre teve o controle de tudo Ele manda no céu, na terra, no mar
Ele é o Deus da criação Quem sou eu, quem é você?
Vaso de barro
Pra contender com ele que é o olero
Somente confia nele
Glória ao rei, glória ao rei hoje e para sempre.
Eu cantarei ao Deus meu amor Segura estou em Ti
E não há medo que prevalecerá, o seu amor venceu, o seu amor venceu.
E se um dia mal vier sobre mim, eu cantarei pra você, eu cantarei pra você.
Senhor, nessa noite eu oro por todos aqueles que nos ouviram, todos aqueles que continuam
te temendo a Deus, mesmo em meio a esse caos, mesmo em meio a essas provas, mesmo em meio
a essas dores, mesmo em meio a perseguição, existe aquele Senhor que será fiel no pouco
Sobre o muito será colocado Foi o que o Senhor nos disse, Senhor, que
Naquele grande dia o Senhor dirá Vim desbendido de meu Pai
Para o reino que vos foi preparado Desde a fundação do mundo
Pois fostes fiel no povo E sobre o muito te colocarei
O amor de muitos esfriará, mas não todos, não todos.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Nosso Deus é poderoso irmãos, Ele tem o controle de tudo, tudo sempre esteve na Sua Palavra,
Deus não dorme, o Deus de Israel não dorme, o Deus que nós servimos não dorme, aleluia,
glória Jesus, pra sempre Senhor te damos glória.
Bom, todos nós vemos a grandeza de Deus, tudo que Deus tem nos revelado em mãos,
tem se cumprido diante dos nossos olhos.
Se tem uma coisa que eu preciso te dizer é Jesus tá voltando.
Em breve o remanescente vai ter um encontro com Deus, mas pra isso acontecer a noiva de
Cristo precisa estar diante dele.
aleluia jesus ele disse eu sou caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim
o mesmo jesus nos disse aquele que me confessar diante dos homens eu também vou confessar naquele
grande dia diante do meu pai dos seus santos anjos
por isso nessa noite eu pergunto tem alguém nessa noite pastor eu estou afastado de jesus
pastor eu me afastei o pastor eu nunca confessei jesus como meu salvador aleluia pastor eu quero
entregar minha vida pra jesus hoje eu tava afastado mas quero me reconciliar eu nunca
aceitei quero confessar ele se tiver alguém nosso meio coloca o seu nome que eu quero
orar pela tua vida porque jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém
ao Pai a não ser por mim, e o caminho que será utilizado é por ele que aporta, e o
método da utilização de nos levarem a porta é o arpácio, é o arrebatamento da igreja
antes da grande tribulação, aleluia, aleluia, aleluia, porque pós o arrebatamento da igreja
a virar um período tão caótico da humanidade como nunca vimos antes
por isso que em lucas 21 e 36 ele diz, portanto fiquem vigiando, orem sempre
a fim de poderem escapar
o escape da igreja, o arpaz, o arrebatamento
a fim de poderem escapar de tudo que vai acontecer
e poderem estar de pé na presença do filho do homem quando ele vier
essa noite eu pergunto
e se tiver alguém
coloque o seu nome que eu quero orar por você
aleluia
glória jesus
muito obrigado Jefferson por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Em nome de Jesus, Jesus está voltando irmãos, a noiva está preparada, se preparando para
a vinda do noivo, aleluia, glória Jesus, bom eu agradeço a todos que esteve conosco
essa noite em breve se Deus permitir estaremos de volta com muito mais catologia na veia
lembrando que terça-feira estaremos aqui conosco Jefferson Neto amém Jefferson Neto
conosco. Fim dos tempos. Uma live épica. Na terça-feira agora. Então não percam. Marca na sua
agenda aí às oito da noite. Vem que vai ser uma live incrível. Para a glória de Deus, amém?
Venha desvendar conosco. Aleluia. Escatológico mundial. E na escatologia. Glória a Deus.
Eu agradeço a todos que esteve conosco, amém? Em nome de Jesus.
Em breve vamos ter batismo, amém? Quando tiver batismo de Natal eu mesmo vou estar aqui, amém?
Eu estou aqui em Natal agora. Você que quer se batizar, entre em contato conosco
para colocar o seu nome na lista, que em breve vamos estar organizando o batismo daqui de Natal, amém?
Em nome de Jesus, aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus, amém?
Em nome de Jesus. Pai, eu oro pelo Nestor, Senhor, pelo Felipe, pela Bárbara, em nome de Jesus, Senhor
todo tipo de mal sobre a vida deles, caia por terra em nome de Jesus, eu os abençoo nessa noite
em nome de Jesus pai, entra com providências pai, naquilo que os teus servos necessitam,
tudo seja para a sua glória em nome de Jesus, amém, aleluia, aleluia
bom pessoal agradeça a todos que esteve conosco nessa noite em nome de Jesus, se Deus permitir em breve
Nós estamos de volta!
também com muito mais catologia na veia lembramos que contamos com vocês amém então curta
compartilhe ativa o sininho deixa o like lembrando que o nosso canal é desmonetizado ok todo
nosso conteúdo é gratuito nós cremos sempre na providência do senhor através da sua
vida amém então oferte nesse canal para que nós continuemos com esse trabalho cada dia
está mais difícil amém mas estamos aqui firmes e fortes deus abençoe a todos em nome
de Jesus que o grande amor de Deus a graça de Cristo as duas consolações do Espírito
esteja com todos vocês que todos digam amém seu Jesus o espírita noiva dizem vem aquele
que ouça diga vem maranata ora vem seu Jesus e o nosso objetivo é único eu vou ser no
céu não sejam respigas em foque na promessa e não no processo Deus abençoe a todos
em nome de Jesus, Maraná tá? Fui, fiquem com Deus.
Fim dos tempos, uma live épica com Jefferson Neto e Thiago Votes, terça, 15 de abril,
às 20 horas, no canal no YouTube do Escatologia na Veia. Venha desvendar conosco o cenário
fético escatológico mundial, uma escatologia na veia.
de Deus, a Graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
e toda madrigreja e todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça
diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
e não no processo, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e
sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta
suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário
que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal
E se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está o Morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrigreja...