até o dia do juízo e da perdição dos óleis ímpios, mas o dia do Senhor virá acumuladamente,
o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas ca... na veia.
Como ali é que são proféticos?
Onde é que eles vão?
Eles vão andar conosco.
Os cenários proféticos.
Mas os céus, agora existe,
avram-se e se guardam para o fogo.
Isso, que dá a perdição dos homens.
Mas o dia do Senhor virá com nada na mente,
o qual os céus passarão com grandes trontos,
os atentos se desfararão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Lugia... na veia.
Lugia na veia se manda conosco.
O cenário comijal.
Mas os céus e a terra que agobram a mesma palavra no tesouro e se guardam para o fogo...
Su, e da perdição dos ombros ímpios, mas o dia do Senhor virá tomada uma noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos e mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz.
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Venha comigo no escatologia, na veia.
Chegamos, sejam bem-vindos a Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, eu vou cumprimentando
vocês, comenta pra mim como que está pra vocês, imagem, som, deixa eu ver aí, aleluia,
vamos lá, estamos no processo aqui de adaptação, processo de mudança, tá uma doideira aqui,
tá tudo ruim aqui na verdade né eu tô a gente eu tô tentando aqui fazer a live
com vocês tranquilo, tá travando o pessoal está colocando aí, tá travando pra vocês
comenta pra mim aí está tudo ok ou se estiver travando porque vou ter que mexer
aqui de alguma forma né vamos lá deixa eu ver aqui porque para mim
na minha tela aqui fica travando bastante comenta pra mim como que tá
vocês, as configurações aqui eu deixei a básica da básica, imagem e som ok, o pessoal
está colocando aí ok, então vamos ver, comenta aí, imagem e som ótima, não está travando
para vocês, então o problema é só que comigo mesmo ok, o problema então é só que comigo,
vamos ver o que vai rolar aí nessa noite, uau, uau e uau, tanta coisa acontecendo,
vamos fazer uma análise tremenda hoje daquilo que está acontecendo aquela visão do papa que nós
tivemos né muita coisa acontecendo coisas incríveis gente impactantes mais uma vez
cumprimentos proféticos em andamento nós vemos que deus na verdade está nos mostrando que ele
tem o controle de tudo né independente do que aconteça tá eu e nos mostrando que ele tem um
controle tremendo de tudo que está acontecendo né é tremendo eu fico impactado sem dúvidas ok
Comenta aí pra mim como que tá aí pra vocês, ok?
Foi só falar que travou. Meu Deus do céu, e agora? Vamos ver como que a gente vai
Vamos lá
Realmente é muitos acham tá que eu fico aqui me declarando, ah sou profeta poderoso do Senhor, irmãos nada disso, tá?
Eu fico tão impactado quanto vocês
quando Deus
quando as revelações né, que Deus tem nos trago acontece de uma forma tão
explícita realmente fica impactante incrível incrível incrível ok bom
pessoal é aquilo que eu disse para vocês tá na verdade o que que eu
percebi aqui que não está aguentando na verdade é o notebook que eu estou
utilizando que ele não aguenta ok a transmissão como a gente faz né
qualidade tudo mais eu por isso está travando aí para vocês e tal
Em breve as nossas coisas vão chegar de São Paulo, a gente vai conseguir montar o estúdio,
assim como era em São Paulo, a gente vai montar o estúdio aqui, ok?
Então com equipamentos que nós temos, que nós adquirimos ao longo do Descatologia
Na Veia, com muito investimento, né?
Então vai, só tenham paciência, em breve vai dar tudo certo, em nome de Jesus, ok?
Vamos lá, vamos Descatologia Na Veia então, vão comentando pra mim qualquer problema
que tiver, tá?
Eu não consigo nem ver o chat de vocês quando eu estiver passando o estudo, tá?
só depois que eu coloco o chat aqui na tela pra mim ver. Então tá bem, bem compliqueixo
um pouquinho aqui, mas vamos ver o que que vai dar nessa noite, ok? Diminuando a qualidade
da saída já tá, Léo. Léo, tá mil, tá 720 já, Léo, a saída, ok? A não ser que
eu diminua a questão da tela, né? Deixa eu ver aqui, deixa eu fazer um teste aqui
rapidamente pra gente ver se vai dar certo, ok? A resolução da tela eu deixo 1080,
resolução de saída tá 720 já, tá bem baixa né, eu vou eu vou tentar diminuir
aqui a questão da saída, deixa eu ver aqui ó, taxa de bits dos
vídeos, a taxa de bits de vídeo Léo, tá 10 mil aqui pra mim ok, taxa de bits de
vídeo, que que você sugere Léo aí eu colocar, já a saída de vídeo tá 1280
720 ok já tá baixa né só a resolução com base na tela que tá alto aqui que eu deixei
1080 talvez seja isso né 1920 por 1080 deixa eu tentar aqui tá vai travar um pouquinho
pra vocês que eu vou ter que tirar aqui e aí eu já volto tá só um momentinho vamos
lá enquanto isso vai compartilhando vai curtindo lembrando que o nosso canal tá desmonetizado
ok contamos com vocês para manter esse trabalho primeiro link fixado aí também sempre coloca
aqui no comentário aqui para vocês já vão ajudando o canal aí enquanto nós fazemos os
ajustes aqui para ver se vai dar certo ok. Posso saber se deu algum pau aí a live caia enquanto
eu estiver arrumando né e aí nós voltamos então ok só um momentinho aguardem só um
e as nossas redes sociais também estão aqui no canal.
Bom, veja aí, comenta aí para mim se já voltou para vocês, é ó, não adiantou nada
aqui para mim, tá travando do mesmo jeito, mas beleza.
Veja aí para vocês se voltou, né, eu igualei aqui a resolução e saída, mas para mim
aqui não mudou nada, pelo menos para mim não, né, não sei se para vocês aí, veja
aí.
comentem aí como que tá aí pra vocês como tá chegando a live aí pra vocês
ok veja aí eu tô dando tchauzinho aqui veja está tudo ok agora se vai travar
menos ok a giselle colocou que lá tá normal
é tá 30 ftp leon não tem nem o que fazer mais aqui se eu diminuir mais vai
a gente vai assistir como o pixel do super mario ok
vamos lá, desrobotizou um pouco, o Léo colocou aí, deixa eu ver aqui, deixa eu colocar
também a minha câmera agora em 720 Léo, que a minha câmera eu deixei em 24, vou colocar
em 30 FTP, para ver se vai dar uma fluidez melhor, ok, eu deixei em 24, que é mais lenta
um pouquinho, vamos ver agora, vou colocar 30 FTP, beleza, veja aí, bom, não tem mais
que fazer o que mexer, ok? Acho que agora vai, né? Tá travando menos. Sabe o que eu
tô achando que que é na verdade também? Léo, eu tô usando, eu tô usando aqui o
Space Desk pra fazer compartilhamento de tela usando o celular. Às vezes pode
ser isso, ok? Tá dando ruim aí também galera, só que se eu não fizer isso eu
não consigo passar slide pra vocês, né? Se eu não fizer dessa forma eu não consigo
passar slide rodar vídeo nem nada ok não tem que ser assim ok bom vamos tentar
vamos lá vamos fazer uma análise hoje já vamos direto na live já vamos entrar
direto ok vocês viram aí a capa dessa noite eu
botar aqui na tela para vocês capa dessa noite vamos lá
olha aí
não temos aí o é 57 né então vocês estão vendo aí os símbolos que nós já
colocamos aí na tela pra vocês, tá em principal aí o Papa, várias luas né, e foi aquela
visão impactante que tivemos, realmente foi tremenda aquela live ok, a que nós fizemos
isso faz 11 meses atrás né, que eu fiz um corte pra vocês ainda e postei 11 meses
atrás em mistério né, e você vê aquilo que é fidedigno né, da interpretação que
temos aqui, porque foram muitos e muitos anos, basicamente é a minha vida, Deus treinando
como interpretar as visões, Deus foi me treinando como identificar determinada coisa principalmente
aquilo que ele revela que está basicamente em mistério, Deus me ensinou a interpretar
que foi aquela interpretação que nós fizemos ao vivo aqui, que foi incrível, foi tremenda
e nós vamos fazer essa análise hoje daquela visão porque Deus sempre passa uma mensagem
através disso e hoje nós vamos disserir e entender o que Deus tentou passar para nós
e se nós absorvemos aquilo que o Senhor quis nos passar.
Bom, hoje vamos ter conexão profética, vai ser bem rápido, vamos falar de conexão profética
hoje, vai ser algo bem rápido e aí nós fazemos a visão e depois a visão nós entramos
no estudo, vamos fazer a análise da visão e o estudo.
Conexão hoje vai ser bem rápido, tem poucas matérias que eu separei aqui de coisas importantes
que estão acontecendo vamos lá vamos começar já direto então é muito estranho a forma
que eu tô fazendo a live tá eu acho muito estranho porque porque eu tô acostumado a
ficar vendo o comentário de vocês na minha tela né e agora eu sou obrigado a não vê-los
na minha tela né isso é isso que tá ruim né eu não consigo ver o comentário de vocês
junto com o passando né vamos lá vamos ver o que vai rolar hoje vamos lá nós temos
aí ah o robô robocop né da vida real olha aí robocop da vida real isso aqui é um robô
também né isso é uma sputnik né robô da china ok é um android e utiliza inteligência
artificial então você nós estamos vendo agora em tão pouco tempo olha o tanto de
coisa que eles estão agora divulgando tudo tem inteligência artificial né e esses humanoides
que eles estão agora divulgando são coisas que nós basicamente nunca tínhamos contemplado
como está acontecendo nos últimos três anos, você vê todo o momento tem um novo
robô e eu trago uma escala disso para vocês agora em relação a tecnologia do fim dos
tempos né, deixa eu abrir aqui o vídeo, tentar abrir o vídeo aqui para colocar para
vocês na tela e vamos ver se não vai travar né, vamos lá, eu vou tentar abrir o vídeo
aqui vou botar para vocês aqui na tela vamos fazer uma análise são vídeos pequenos né olha aí
eu vou deixar sem som tá para não dar ruim aqui na live olha aí então robô policial tá utilizando
inteligência artificial já tá sendo utilizado na china ok olha isso então provavelmente eles vão
de uma forma inofensiva é primeiramente para que eles possam é verificar o
trânsito né eles sempre trabalham dessa forma tá uma forma inofensiva em que
nós veremos robôzinhos brincando com as crianças como tem aquele aquele pet
né é o cachorrinho e agora estamos vendo já os robôs sendo utilizado com
policiais com inteligência artificial então você vê que eles trabalharam
atiramente essa tecnologia que vem da china eles vem trabalhando paulo atiramente para que as
pessoas se acostumem com tudo isso né para que as pessoas se adapte a confiar na inteligência
artificial a confiar a basicamente na robótica e posteriormente confiar no transhumanismo porque
isso é de início vai ser tão benéfico o áudio tá aí pra vocês ainda comenta aí pra mim tá tudo
ok né a live tá bem para vocês comenta aí ok tá travando pessoal tá dizendo aí que tá travando
é pessoal não tem nem o que eu fazer aqui a não ser que eu tente utilizar aquele outro método que
a gente fez mas vou ter que arrumar tudo aqui vai dar uma uma tretinha né comenta aí para mim como
que tá tá travando a atualizem tá atualizem a imagem que volta para vocês aí para quem estiver
travando ok vamos lá deixa eu só fazer análise aqui ok para a gente fazer uma live de qualidade
curta, compartilha, ativa o sininho...
e aí
e vamos lá só um momentinho eu tô só fazendo
ajuste aqui né para a gente ver se vai rolar só ajustar aqui e aí no mínimo vou conseguir
somente passar imagens tá então basicamente não vai rolar vídeos né só ajustar aqui
ah veja se para vocês agora tá menos pior está travando menos ok comenta pra mim aí
agora vamos lá vamos ver se tá menos pior né e tá bem complicado gente eu não consigo trabalhar
assim é bem difícil né a gente tá fazendo de tudo aqui tentando mas é bem complicado ok veja
aí como que tá agora para vocês vamos lá e aí é provavelmente era isso mesmo né o Space Dex
tava tava travando tal então não rolou ok vamos lá eu fechei tudo que eu podia aqui para diminuir
a qualidade das coisas e tal, só provavelmente pra passar vídeo não dá pra passar assim a gente vai
dar um jeito aqui de botar na tela igual coloquei daquela vez, deixa eu ver aqui vamos fazer o teste
agora, tudo ao vivo amém, vamos ver se vai rolar, deixa eu pegar aqui e tentar fazer os testes agora
com o vídeo, só que eu vou ter que colocar um por um na tela vai ser nessa inspeção ter paciência
né é tudo bem travando é quando chegar nossas coisas aqui nós
vamos recuperar o tempo perdido ok tudo que nós tivemos aí de prejuízo nós
vamos conseguir recuperar depois com todo nosso equipamento
Deixa eu ver aqui ó, veja aí agora pra vocês se tá travando ou não, ok?
Vejam agora aí como que tá pra vocês, tá fluído agora desse método, eu tento utilizar
um outro método aqui, ok?
Pra gente conseguir passar pra vocês, vamos lá?
Eu creio que dessa vez vai né, vamos ver, vai travar, mas vai travar menos, comenta
aí pra mim como que tá agora, vamos lá?
Comenta aí Léo, comenta aí pra mim Léo, como que tá agora?
Veja, veja agora se o vídeo está fluído, se está rodando, se a minha imagem está
travando demais, comenta aí para mim como que está agora, aleluia, vamos lá, aqui
está de boa, vamos lá, está indo, beleza, agora eu queria que vai, se estiver travando
muito vocês me falam e aí eu só paro de passar os vídeos ok, a gente vai direto somente
imagens, ok, tá ok, beleza então, beleza, vamos utilizar esse método então, então
nós temos aí o primeiro vídeo que eu passo para vocês só que como se não bastasse
essa circunstância da robô dos robôs sendo utilizados agora como polícia qual que a
confiança que eles tentam passar trazer isso justamente para dentro dos lares também para
que essa circunstância se torne uma coisa mais natural né de utilizar e confiante né
olha esse outro vídeo aqui vamos lá temos agora também esse robô que está sendo agora
inaugurado, e olha esse novo modelo de robô, ok, olha esse novo modelo de robô, e esse
robô aqui é o da, deixa eu ver aqui, esse novo modelo de robô também, que ele vai
ajudar então nas tarefas domésticas, ele foi feito para ajudar nas tarefas domésticas,
então você vê que ao mesmo tempo que eles estão trabalhando de uma forma que eles tentam colocar
a circunstância para para as pessoas como uma você viu que teve aquela primeira
a o robô da tesla né o primeiro
né o óptimos agora ele já vem com outro tipo de modelo né mais
simpático mais agradável
né olha aí
Olhem só
deixa eu ver se a gente consegue até colocar um pouquinho de áudio aqui
pra gente entender o processo de edição do vídeo né das informações que eles
querem passar, vamos ver se vai rolar, mas eu vou
precisar aqui monitorar o áudio, deixa eu ver aqui se vai rolar
deixa eu ver aqui
beleza, vamos lá, vou soltar o áudio, vamos ver
bem baixinho. Então você vê que a canção é algo bem emotivo, né? Então esse robô
vai ajudar nas tarefas de casa, ok? Tudo tranquilo, ó, tudo bem favorável, né? Aguça
emoções, né? O principal que eles tentam trazer é aguçar emoções e tudo mais, olha
aí. Então vocês olham e observam o tipo de engano que está sendo projetado para os
últimos tempos, porque o resultado final será justamente trazer os controles, o resultado
final, esses robôs que hoje são amigos da humanidade, no final será aqueles que vão
controlar os mesmos, aqueles que vão trabalhar para o controle da humanidade, pelo menos
é isso que nós vemos que o projeto, a qual nós vemos que eles estão tentando trabalhar.
olhem aí e como se não bastasse nessa questão tecnológica em tudo que eles estão trabalhando
nós temos o que também vamos lá vamos ver nas tecnologias do fim dos tempos para você
compreender que a bíblia vem nos revelar né e diz que a ciência se multiplicará
como se não bastasse também essa circunstância temos agora também um um isso é no brasil
paralelo a grande inovação do momento que seria um carro voador olha o ponto que chegamos
e pastor o que que isso tem a ver com a profecia calma que vocês vão se lembrar de algo que
eu vou dizer para vocês vamos lá quem se lembra que eu trouxe um vídeozinho para vocês
justamente mostrando isso aqui que nós estamos vendo a nossa tela que seria compatível com
os últimos acontecimentos proféticos quando houvesse a queda do dólar quem se lembra
isso vamos fazer a leitura para nós recapitularmos e nos lembramos disso quem
se lembrar coloca aí pra mim ok quem se lembrar quando conversamos nisso já vai
citando aí olha aí carro voador faz teste na california e promete o fim do
engarrafamento o aleph aeronautics divulgou imagens do
primeiro teste urbano do seu carro elétrico voador que pode decolar
verticalmente para escapar do trânsito. Olha aí, este teste representa uma importante
prova da tecnologia em um ambiente urbano real. O CEO Alif então. O veículo equipado
com oito rotores atingem apenas 40 km em terra, mas o seu objetivo é sobrevoar o
o CEO da empresa comparou o momento ao primeiro vôo dos irmãos
Riddich, destacando o potencial revolucionário do projeto, apesar do
preço inicial ser 300 pila, 300 mil dólares ok, um carro desse, a empresa já
acumula mais de 3 mil pedidos, olha isso, mostrando que muitos estão dispostos a
gente que incrível oh my god oh my god isso é incrível porque nós temos
rastreado isso olha aí a Emilia acabou de colocar aí ó quem se lembra que nós
vimos isso no no no petigote quem se lembra disso que eu trouxe pra
vocês isso no petigote olha que incrível momento que estamos
vivendo quem se lembra desses detalhes e um dos detalhes daquela situação
quando eu trouxe aquilo para vocês no Petgoat lá, era que era algo meio que absurdo, tanto
que a gente até descartava a possibilidade de chegarmos a esse ponto, quem se lembra
disso?
Nós analisamos isso, nós fizemos uma análise, porque naquele vídeo tem carros voadores
acontecendo, né?
Deixa eu ver se eu acho esse vídeo aqui, deixa eu lembrar onde eu salvei esse vídeo
aqui, vamos lá, oh my god, irmãos, é impactante, porque cada vez mais eles vem expondo aquilo
que tem como objetivo de fazer e eles sabem como vão trabalhar, quais os objetivos que
eles estão trabalhando, quais os resultados e quando alcançarão tais resultados, ok?
Realmente é impactante, porque isso daqui nos mostra a proximidade do tempo profético,
nos mostra a proximidade dos cumprimentos proféticos se desenrolar, realmente é incrível,
ok?
Realmente é impactante, deixa eu ver se eu acho aqui o vídeo, deixa eu ver aqui onde
eu salvei esse vídeo oh my god quando vocês verem o vídeo novamente vocês ficaram chocados
vamos lá deixa eu lembrar onde eu salvei ok vou lá tá travando bastante aqui então
demora pra carregar tá até a minha visualização dos vídeos mesmo que eu veja ele aqui ele
que mora para carregar. Deixa eu ver se eu acho aqui.
Tá travando demais aqui, pessoal.
Bem complicado trabalhar assim, mas enquanto nós vamos dando essa enrolada aqui, ok?
Vocês vão compartilhando, curtindo, deixando o like, ok?
Chamando mais... achei aqui o vídeo, achei, vamos lá.
Olha aí, vou abrir aqui para vocês, vou jogar na tela.
Olha isso, vamos lá. Quem se lembra desse vídeo, né? Do Petit Goat, olha aí, deixa
eu soltar aqui para vocês. Quem se lembra desse vídeo? Então nós temos aí novamente
o Trump no poder, então nós temos o Trump e o Putin lutando em uma arquitetura chinesa,
agora a profecia ficou mais interessante, porque na época que eu trouxe isso aqui para
vocês o Trump já não era mais presidente ó o bichinho do dragão com a aparência
da do xing ling né olha aí oh my god esse cara joga tudo na cara e muitos passam desapercebido
né olha isso aí nós temos aí então a marquinha né a marquinha que ele recebe uma injeção
pode perceber que vai vir aqui uma picadinha e na picada aparece o QR code tá e nesse QR
pode ter o número 666 e nós vimos isso, né? Aí temos aí o voo da fênix que é resurgindo
da cinza, né? Fazendo uma alusão e uma referência daquele que era já não é, mas resurgirá
do abismo. Olha aí, a fênix, quem se lembra disso? Vamos observar a parte dos carros voadores,
ok? E aí nós temos então o bebê, né? Que é trago, semelhante a composição do
e aí então mostra os imigrantes muçulmanos em adoração ao islã olha
isso quem se lembra disso os ovnis né que estão aparecendo o mundo todo
olha aí a partir do templo egípcio né com a representação da nova ordem
mundial então aí nós temos o issa né seria esse
seria o issa né que depois vem e representatividade do madi os soldados
que está diante do issa eles são asiáticos aí então tem a aparição da
a marca da aliança trazida pelos ovnis que essa será o estabelecimento da grande ebulação tá em
que o templo será reguido né
na grande tribulação e eles voltarão a fazer sacrifício de animais
ok? tá travando aí pra vocês pessoal
o vídeo tá rodando pra vocês
deixa eu ver aqui no meu celular
olha aí, e aí eles descobrem então né, o novo evangelho
que é o evangelho de Barnabé né, o evangelho de
o novo evangelho que eles descobrem aí
nossa, tá horrível né gente
poxa vida
quando chegar no momento aqui eu só vou dar uma travada aqui
vamos lá ver se eu consigo travar olha aí aí nessa parte olha o que nós vemos olha
que nós vemos então aí nós temos a queda da democracia demon freedom né e aí nesse
momento agora nós vemos então a abertura da ocorão vamos lá quando chegar na parte
aqui eu vou parar tá para vocês vamos ver aqui agora olha o que aparece agora olha
os carros voadores olha aí deixa eu colocando pausando assim que eu acho que vai rolar mais
vamos lá olha só o que aparece deixa eu colocar aqui vamos lá vou dar o play de novo aqui vou pausar
bem no momento olha só o que aparece os carros voadores olha aí lembra que quando nós vimos
isso daqui na minha análise daquela época foi pessoal eu não sei se chegaremos a esse
ponto não de ter carro voador quem se lembra disso alguém falei pessoal não sei se chegaremos
a esse ponto não de termos carros voadores e agora me vem essa empresa com o primeiro
voo dos carros voadores ou seja a parcialidade dessa visão profética do alcorão que eles
trazer já está diante de nós e depois das circunstâncias que aparecem os carros voadores
nós temos então depois disso o que que aparece lá a queda do dólar, olha lá o Madi esse
seria o anticristo para nós ele vem com um arco na sua mão né então nós temos a destruição
e a queda do dólar ok com o Demon freedom né a destruição da democracia no caso né
porque o anticristo vai instituir um basicamente um reinado
o seu período de pouco reino
e seria a última semana de Daniel. Olha aí aí neste momento dos carros voadores
posteriormente nós temos a queda da economia do Banco Central Banco Mundial.
Aí nós temos então a queda do dólar quando o próprio anticristo vem para destruir.
Olha aí a economia global.
Olha isso então começa a chover dólar quem se lembra disso.
E aí então eles ligam tudo a Israel.
obviamente todo mundo tá ligado comigo e agora vamos ver então aquilo que nos
faltava para entender essa parcialidade que eles iriam trazer toda essa
tecnologia que nós falamos não pessoal acho que não vamos chegar esse tempo todo não
a ponto de ter carros voadores não faz sentido né
não fazia até o momento olha isso
oh my god olha aí carros voadores oh my god mas nessa escala de ser vendida em 3.000
unidades já já sendo vendidas ok é uma escala grandiosa ok é algo tremendo que eles estão
fazendo algo poderoso ok algo tremendo olha isso oh my god então tiveram aí os testes
sendo feito né carro voador eu nunca pensei que eu veria isso na minha vida na realidade é uma
espécie de drone né que eles estão utilizando como se fosse justamente um carro voador né e
provavelmente já tem encomendado cerca de 3 mil unidades mesmo ele valendo 300 mil dólares olha
isso tecnologias do tempo do fim estão comigo nessa noite e como se não bastasse a questão dos
os carros agora que estamos vendo e isso realmente é incrível tá porque isso vai ter um marco com
tudo que nós estamos vivendo de tecnologia isso vai ter uma escala tremenda de evolução para
humanidade imagina você andando na rua vendo carro voador provavelmente isso terá primeiramente em
país de primeiro mundo né porque a infraestrutura acho que não é compatível né para a gente ter um
carro voando em qualquer avenida aqui do brasil no rio de janeiro qualquer coisa que seja né a
vamos colocar aí numa em uma balanhário camboriú né
possa ser que tenha e tudo mais estão comigo até aqui
realmente é incrível olha isso e como se não bastasse além do
carro voador não se preocupa porque se você não tiver um
carro voador se não tiver condições de ter um carro agora
você vai poder ter uma moto e essa moto então é também
trazendo uma grande revolução engenheiro projetou uma
cicleta de uma esfera ok multidirecional ou seja hominidirecional que se equilibra lateralmente
como um segway né e se move para qualquer direção olha essa tecnologia também pastor
que que isso tem a ver com apocalipse nós vamos com a mão de ver a ciência se multiplicará a
tecnologia será grandiosa no fim dos tempos e esse será o motivo também do esfriado amor né as
pessoas estarão tão ligadas à prosperidade, a esses bens terrenos que se esquecerão de Deus, ok?
Olha isso, e aí temos essa moto aqui que é incrível, eu achei incrível, olha que tecnologia fascinante gente, olha isso
temos um vídeo, ok? Vou colocar aqui para vocês, olha aí, olha isso, ela anda para qualquer direção
Ok? O equilíbrio é incrível, a pessoa não consegue cair sequer da moto, ok?
Tem algum tipo de magnetismo, irmão. Vocês perceberam que eles estão utilizando agora
o magnetismo da terra de alguma forma para fazer essas últimas tecnologias?
Eles estão utilizando coisas que nós nunca vimos na história. Eu mesmo nunca vi esse tipo de tecnologia.
Olha que incrível! Olha isso!
Oh my God! Mas você percebe que para ter esse funcionamento desse projeto tem que ter uma infraestrutura, né?
a infraestrutura de belas rodovias para que eles possam operar
e aí você gostaria de ter uma moto dessa?
eu não gosto muito de moto não né?
mas fala aí uma dessa aí, você não tem nem perigo de cair
olha isso, não tem perigo do pneu furar
ok? olha que incrível
oh my god
vocês estão comigo nessa noite?
tecnologias do tempo do fim
Não sei se você está ligado, mas literalmente nós estamos vendo as últimas evoluções
ou revolução industrial acontecendo diante dos nossos olhos, provavelmente toda essa
tecnologia mais tarde estará sobre a tutela do governo do estado do anticristo.
Estão comigo ou não?
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Escatologia na Veia, lembrando que estamos desmonetizado e contamos com vocês
para manter esse trabalho.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Se você não está assistindo o Scatologia Na Veia curta, compartilhe, ative o sininho,
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo.
Oh, my God, vamos lá.
Realmente coisas impactantes aconteceram, né?
Bom, começamos sempre falando de sinais e tudo mais.
Os sinais eu vou deixar por último, porque vai ser o tema da live de hoje,
né, que nós vamos tratar.
Vamos começar já a falar de geopolítica, algumas coisas básicas que está acontecendo,
vamos fazer aí uma hora de conexão profética, mais ou menos aí, 40 minutos, né, desde
quando nós começamos a live, em seguida nós entramos em algo poderoso que nós vamos
meditar nessa noite na visão que Deus nos deu, né?
Vamos lá, olha que incrível, então nós temos aí a moto, acabamos de ver, e agora,
não sei se vocês ficaram sabendo que estava rolando algumas coisas aí na internet, tipo
uma espécie de teoria da conspiração, vamos considerar dessa forma, em que eles estavam
colocando dentro dessa política mundial, daquilo que está acontecendo, principalmente quando
se trata do governo americano, quando se trata daqueles principais que estão sob a tutela
do governo, uma das teorias das conspirações, que eu não sei se vocês estão cientes, que
rolou muito tempo na internet, a respeito do ex-presidente Obama, de que a sua esposa
na verdade não é esposa, mas é o esposo dele.
Esses caras não sabendo disso?
Isso daqui é de suma importância para a gente entender.
Isso aqui não se trata de fuxico gospel ou qualquer coisa assim, né?
Mas nós entendemos a estrutura do governo americano
e como que eles trabalham, né?
Com base em mentiras, ocultamento, na verdade,
daquilo que deveria ser explícito
para aqueles aqui que os elegeu e os colocou no poder, né?
E nós temos agora muita coisa vinatona
E eles colocam, literalmente, nós temos alguns problemas acontecendo de escândalos dentro dessa questão do governo Obama,
porque dizem que, na verdade, a Michelle Obama não é Michelle, ele é um Michael.
Você já ouviu essa ideologia? Tem vários clickbaits na internet que falam sobre isso.
Inclusive o que parece agora, todas as nossas teorias da conspiração tem mostrado que é
real e que é verdade.
Inclusive agora o pai do Elon Musk se pronunciou mediante a isso e olha o quanto isso é sério,
ok?
O que está acontecendo é muito sério, não se trata somente de a gente colocar algo simples
ou ninguém tem nada a ver com isso, não.
Imagina você colocando alguém no poder com base em alguma ideologia que você acha que
tem uma ideologia, principalmente os democratas que mentem demais, e na verdade é o oposto
daquilo que você deseja para a sua nação. E eles trabalham ocultando determinadas coisas,
isso seria um dos maiores escândalos que aconteceria da nossa atualidade. E agora quem
se manifestou sobre isso foi o pai do Elon Musk. E olha só o que ele disse, olha que
O pai do Elomanski diz que a Michelle Obama é um homem que se veste de mulher, Michelle
Obama é um homem, obviamente eles tem fotos dela em trajes de treino com o órgão genitário
masculino, olha o que o cara disse numa entrevista, eu tô trazendo pra você o que o cara disse
entrevista olha isso pendurar no meio das penas ok então olha a seriedade disso que nós estamos
vivendo porque todas as coisas que estavam oculto que até então eram absurdas ao nosso ver ou até
mesmo considerados como teoria da conspiração irmãos daqui a pouco a doutrinação da terra plana
também vai se comprovar ser real do jeito que a coisa tá indo obviamente eu tô brincando mas eu
não espero mais nada agora ok e provavelmente sim foi aquilo que a
uninésia está dizendo foi a primeira dama trans que teve no mundo ou na américa né
não sei se no brasil acontece a mesma coisa enfim vocês estão comigo ou não ok aí
agora todas essa até mesmo a mesma a mesma teoria da conspiração também tá
sendo divulgada com base também na esposa ou no marido do macrôn, o que é o grande
problema de agora, do momento que nós vivemos, qual que é o grande problema, como agora
nós temos a inteligência artificial e as pessoas conseguem manipular a imagem, colocar
um exemplo, conseguem pegar uma foto de qualquer pessoa e colocar ela em ambos os sexos, ok,
então isso vai virar uma palhaçada obviamente, ok, vai virar uma palhaçada nessa circunstância
de fotos fakes e tudo mais, eles inventando, trocando corpos, colocando cabeça de outra
pessoa.
Então nessa circunstância fica difícil de você saber o que é real, o que não é.
Por isso que muitas dessas coisas a gente não dá muito crédito, tem muita imagem
falsa na internet, então não dá pra se ter uma base concreta.
Mas quando se trata de alguém que tem importância midiática, atores importantes, figurantes
políticos importantes expondo essas coisas e significa que essas coisas
realmente pode ser muito real ok até então tratávamos como teoria da
conspiração né então a gente está vendo momentos absurdos a nossa história e um
deles é justamente esse isso pode dar muito pano para manga tá porque novamente
nós aprendemos da última live que até a USAID tem envolvimento com a mãe
A USAID estava com envolvimento justamente com a mãe do Obama.
Então você vê que isso é uma estrutura que foi montada a longo de muito tempo para
trazer um engano final e a Bíblia diz que é um engano que as pessoas virão, que as
pessoas viverão, né?
Elas serão enganadas, eles farão milagres, prodígios, maravilhas para enganar-se possíveis
escolhidos.
Então quando essas coisas acontecem, a gente fica com o pé atrás e nós tentamos expor
de alguma forma, mesmo que seja como teoria da conspiração, acaba se comprovando ser
verdade. Isso realmente é uma das maiores bombas atuais, eu falo na escala e na proporção
que isso está tomando, através da USAID e através das exposições. Ou seja, o que
nós estamos presenciando neste momento são os líderes globais se degladiando para ver
a ordem vigente posterior a essa última ordem que temos desde a pandemia. Então estamos
ver nas ordens se degladiarem dos globalistas contra os brics e provavelmente quem vencer
essa treta ou quem na verdade vê essa treta caindo os dois podem se destruir e surgir
uma nova ideologia a partir disso que provavelmente será a ideologia do anticristo, ok?
É o que estamos presenciando, ou seja, vocês percebem que, um exemplo, vamos colocar e
agora eu tô falando de coisa séria tá gente, porque assim, a Michelle Obama sempre foi
muito amada pelos americanos admirada diante do governo do obama até mesmo obama né como
primeiro negro da história como presidente dos estados unidos né que é o que eles colocam
não que seja né então você vê que toda uma estrutura que eles monta de uma estrutura
política midiática né então você vê que eles trabalham com publicidade propaganda
é pura propaganda ok só o estranho é o exagero da propaganda né eles poderiam colocar um
a colocar um exemplo, porque eles como eles mentem, eles estão um pouco se lixando pra fazer
aquilo que é real ou que não é, ok? Então imagina se eles pudessem colocar o Obama casado com
qualquer outra pessoa e tendo relacionamento com seu marido, que seria o tal do Mike, né?
As pessoas acabam estipulando, né? E tudo mais e fazer isso em oculto, mas não, eles preferiram
então colocar uma mulher trans ao lado de um presidente, ok? E esconder que essa mulher é
sendo que essa é uma agenda que sempre foi favorável, dentro da composição para os
democratas, da esquerda mundial, sempre a favor dessa agenda, então tecnicamente poderia
ser algo que até favorecesse a agenda, o grande problema pelo qual não favorecesse
a agenda, a menos que a agenda imposta a maioria da população seja contra.
Pelos Estados Unidos é um país cristão, a reforma protestante, que basicamente pós
forma protestante, quem foi considerado como berço do evangelho mundial e
conservação do evangelho no mundo foi o América, ok? Que é isso que o Trump tem
dito agora, que vai tentar recuperar e tudo mais no seu discurso, ele disse
tudo isso, ok? Então por isso que possa ser que o discurso não funcionaria se
caso eles expusesse que a esposa do presidente dos Estados Unidos era uma trans,
esse pode ser um dos motivos de esconder tudo isso, que não quer dizer que
isso não vem rolar daqui pra frente, venham novas campanhas, eles tentam
trazer esse discurso tudo mais e expor né por não dar mais para esconder na
verdade não questão de expor não dá para esconder
vamos lá a próxima matéria uma bomba em curta compartilha ativa o sininho deixa o like
vem comigo no escatologia na veia a contribua para que nós estejamos aqui
mais vezes e vem comigo vamos lá prepara o coração aí
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
bom vamos lá continuando e agora mudando de assunto nós sabemos que existirá então
a importância de você entender aquilo que a bíblia diz e levar isso literalmente de uma forma
literal né pé da letra conforme a bíblia nos impulta né e não se desviar para a xoologia ou
doutrinas de seitas né porque existe muitas outras que são seitas um exemplo uma das doutrinas que
sempre bombou aí que na verdade a marca da besta eu acho isso dos maiores enganos tá porque isso
pode persuadir muitas pessoas ao erro um exemplo tem igrejas que diz que a utilização de chip
não tem problema não porque chip não é marca da besta eu falo de da parte
religiosa do nicho que nós seguimos aqui ok que não tem problema que é
saudável que a igreja pode sim usar chip é isso que eles pregam algumas
dominações aí porque porque eles crêem em outros tipos de coisas como
interpretação bíblica um exemplo uma interpretação que eles acabam
imputando é que na verdade a marca da besta será a obrigatoriedade da guarda
do domingo ok e aí você vê o cúmulo do absurdo né que na verdade a marca da
seria um dia, não é algo físico. Eu tô falando da adventista do sétimo dia, tá? Eles pregam isso,
ok? E cuidado com essas doutrinações, porque eles imputam as pessoas a aceitações de chips,
de coisas que vão manipular justamente a humanidade através de controle social na
mão ou na testa, que não tem problema a utilizar, porque na verdade a marca da besta será o domingo.
Ok? Então olha que absurdo por você a serguir determinadas doutrinações, ok? Errôneas. Se é
baita de heresia ok muito cuidado com essas doutrinações porque porque quando
as coisas tiverem prestes a acontecer tecnologias presentes tudo compatível
com aquilo que a bíblia diz para trazer o controle social para trazer a marca da
besta as pessoas acabam se desviando da verdade ok e sendo levado pela mentira
esse que é o grande perigo
Ok, esse é o cuidado que temos que ter, vamos lá, vem comigo nessa matéria que acabou
de sair, ok, teve a divulgação agora da Microsoft que acabou de divulgar uma nova
tecnologia, tá, e provavelmente irmãos, o que estamos vendo agora é algo impactante,
não conseguimos entender muito bem como vai funcionar, porque é algo que está fora
do escopo daquilo que nós conhecemos como normalidade em tecnologia, tá, é algo completamente
novo que eles estão criando, que seria um microchip, que eles estão criando de uma
forma como nós utilizamos o termo, nós podemos utilizar o termo de uma forma bem profunda
a similaridade daquilo que eles estão ocasionando, que eles estão projetando essa forma de manipulação
eles trouxeram até então de tecnologia nós podemos incluir isso como a
tecnologia não das coisas não a internet das coisas mas justamente a
fusão disso com os corpos ok vem comigo nessa matéria que você vai
entender olha que loucura vim comigo escatologia na veia
Olhem isso, enquanto todos estavam focados em Trump, a Microsoft criou um novo estado
da questão, isso vai mudar tudo, olha o significado que eles estão colocando tá, isso são coisas
impactantes, eles colocam então, isso foi divulgado agora no dia 20, hoje o dia 21
foi ontem, isso foi divulgado, pra vocês terem ideia quantas coisas estão acontecendo
aceleradamente sem a gente nem perceber, né? E eu me dei conta disso, eu fiquei chocado,
olha isso, então isso vai mudar tudo. Aqui está o que você precisa saber sobre o chip
Majorana, um quanto, da Microsoft, ok? Isso aqui é para ser utilizado de uma forma,
uma tecnologia que nós não temos ainda como base nem acostumados com nada disso na questão
de microchips ok vamos lá o manajana é um chip quântico ok então vai ser utilizada
na tecnologia quântica ok inovador alimentado por um núcleo topológico essa inovação
construída em uma nova classe de materiais chamados topocondutores
os topocondutores permitem qubits estáveis e escatáveis as unidades
fundamentais da computação quântica oh my god
o que que tá acontecendo agora? Através desses microchips, desses chips na verdade, porque ainda
não tá no micro, mas provavelmente em pouco tempo terão, principalmente quando se trata de
inteligência artificial, em breve provavelmente esse será alguns dos elementos que será utilizado
através da marca da besta, ok? Olha o que eles estão utilizando e agora sinto muito dizer pra
vocês mas a conta agora está batendo com aquilo que eu tive como revelação lá atrás
que eu vou recapitular a mente de vocês agora nessa noite enquanto o vídeo vai rolando
aqui quem se lembra que eu utilizei esses termos com vocês isso aqui é bombástico
tá olha aí ele ele ele ele ele foge da matéria física tá é algo bem da forma sólida líquida
e gasoso, é um negócio doido, não dá muito bem para entender na nossa linguagem, porque
nós não somos cientistas para isso, ok?
Mas pelo que eles divulgaram é isso, então entenda uma coisa, isso vai funcionar de uma
forma como nunca vimos antes, quem se lembra que eu disse para vocês, ok?
Quem se lembra que eu tenho dito para vocês que eu fiz uma colocação dizendo, pessoal
quando nós temos um computador, nós temos que esse computador para ele ser montado ele
tem várias partes, ele precisa então de uma placa-mãe, precisa de um processador, precisa
de memória RAM, precisa de uma fonte de energia, quem se lembra que eu disse isso para vocês?
Comparando isso ao nosso corpo, então o que eles estavam fazendo é justamente projetando
o nosso corpo para o recebimento de algo que eles estavam por fazer.
Aquilo que muitos estavam pensando, que na verdade isso foi utilizado como clickbait
na internet pra enganar bobo, dizendo que as picadinhas que eles estavam dando da abelha,
na verdade aquilo já era marca da besta, quem se lembra disso?
Eu me lembro que um monte de gente doida na internet me buscava e falava, pastor, pastor
me ajuda porque agora recebi a marca da besta, falei que marca da besta, pelo amor de Deus,
ok?
Quem se lembra disso?
Então agora o que está acontecendo pelo entendimento daquilo que eles estão ocasionando
fazendo provavelmente as picadas foi somente para preparar os copos para o
recebimento dessa tecnologia que eles agora estão divulgando
foi somente a preparação ok como se aquele aquela substância que tinha quem
se lembra do gra e do do daquele coisa que o cavalo deita e come né o feno quem
se lembra disso ok que tem aqui tinha nas picadinhas
provavelmente isso foi para preparar os corpos ok provavelmente foi somente para preparar ok foi
somente para preparar os corpos para esse tipo de tecnologia que está por vir que muitos não
entendia este que é o grande problema que eu digo para você daqueles que dizem não utilização de
chip é normal tranquilo a humanidade está evoluindo e nós devemos utilizar sim é algo
está sendo pregado aí, ok? Sendo que nós devemos entender que na verdade aquilo que
a bíblia vem nos trazer, com esse engano que vai acontecer, essa solução será uma
marca física, ou na mão direita ou na testa, ok? E tudo que eles fizeram durante o período
apan do gato foi a preparação dos corpos para o recebimento dessa tecnologia. É o
que nós entendemos que está acontecendo. Vocês estão comigo nessa noite? Ou seja,
tudo está ficando basicamente pronto para a vinda do anticristo e para a sua marca
estão comigo nessa noite eu não sei você mas eu tô chocado e olha só o
pronunciamento que o putin teve a respeito da inteligência artificial
olha só que putin disse no dia de hoje eu trago pra você fresco o que putin disse
hoje a respeito da inteligência artificial olha isso o presidente
Putin diz que a inteligência artificial remodelará o mundo muito em breve e
provavelmente esse remodelar do mundo é o que vai trazer a grande ebullação
ok então olha só o que nós estamos vendo irmãos o Putin agora no foro de
tecnologia 2025 ele me faz um discurso dizendo a inteligência artificial vai
modelar o mundo. Vocês estão preparados para isso? Porque isso será muito, muito, muito breve.
e quem está dizendo tudo isso são os lasers mundiais ok eles expõe aquilo que está acontecendo
nós vemos que os drones evolucionário como está dizendo máximus aí já evolucionou
a guerra da ucrânia e como se não bastasse tudo que foi utilizado no momento da guerra
Agora nós temos então arma laser, robôs humanoides, cachorros, robôs, ok? Drones com infravermelho, com tecnologia que consegue ver através da parede, toda essa tecnologia já temos, ok?
E agora, como se não bastasse, nós estávamos então esperando o acordo de paz acontecer, mediante essas guerras que estão acontecendo com a Ucrânia.
E o que está acontecendo neste momento é de chocar o mundo, porque o que foi vendido
dentro da guerra que os democratas fizeram contra o Putin através de uma guerra com
procuração através da Ucrânia, agora tivemos uma primeira traição acontecendo.
Olha a matéria que acabou de sair, saiu no Hoje no Mundo Militar, a divulgação da
página da revista, olha isso.
aí se fizeram a tradução ok dessa revista está escrito o seguinte traído primeiro Zelensky
depois nós o afastamento radical dos Estados Unidos a aliados oh my god
Isso que está acontecendo é chocante, porque temos uma mudança política radical, ok?
E cada vez mais estamos mais perto de um...
estopim de uma guerra mundial, para quem não está entendendo o que está acontecendo.
Porque os Estados Unidos deixando de dar apoio para a Ucrânia, agora quem terá que
totalmente se posicionar será a Europa.
Ok ou a Europa vai se prostrar diante do Putin, ou eles terão que ir por tudo ou nada
sem ajuda dos Estados Unidos.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
E não é à toa que olhem as próximas matérias, vamos aí, vamos de uma vez só.
Então nós temos agora a divulgação dessa página, dessa revista que está dizendo então
que quer dizer o seguinte, o espelho, né, o espelho, e aí nós temos então a foto
dos Helensky escrito, os Helensky foi traído, ok?
Traído por quem?
Sendo que, na verdade, foram os democratas que causou toda essa treta, os democratas
perderam as eleições, porque se não tivessem perdido, eles continuariam investindo nessa
guerra, ok?
E agora temos um governo tecnicamente conservador, que não deveria continuar com essa guerra.
E o Putin, não basta, ele agora está ganhando o apoio do Trump, mas entenda, o próprio
Trump está indo contra o Zelensky, chamou o Zelensky de ditador, o Trump irmãos, no
seu discurso ele diz que o Zelensky é um ditador, que eles deveriam fazer novas eleições
Lá na Ucrânia e não fazem
Ou seja, ele chamou os Elenski de ditador e agora tá dizendo que não vai mais investir, que os Elenski vai ter que entregar as terras que o Putin quer
Que loucura que estamos vivendo, só que agora temos um grande problema
Vamos entender isso aqui, vamos lá
Primeiro Israel
Olha isso, Israel declara uma nova fase para eliminar totalmente o grupo terrorista do Hamas
Lembra da treta que deu com a mãe e com as crianças que foram fatalizadas lá na faixa de gás?
Eles entregaram festejando os copos e aí parece que o corpo não era da mãe.
Pelo menos é o que Israel estava identificando.
Isso acontece após os copos dos efeis serem entregues a IDF
e constatar que um deles após o processo de identificação
não era o de Sherry. Uma grave afronta aviolações dos direitos humanos.
Ok parece que o corpo não era o da mãe das crianças.
O que eles entregaram.
E agora estão dizendo que vai para tudo ou nada contra o ramás.
É o que Benjamin Antoneral está dizendo.
Ok vamos lá continuando aí.
Eu só estou colocando jogando isso para o Oriente Médio
para você entender o que está acontecendo agora no Oriente Médio
que provavelmente terá um estopinho não vai ter paz e não vão parar agora.
parece que ele terá que ir por tudo ou nada e agora com a guerra na Ucrânia a mesma coisa
a Europa se posicionou e olha o que eles estão dizendo Donald Dusk colocou o seguinte chega
de conversa hora de agir olha isso 1 vamos financiar a nossa ajuda a Ucrânia com ativos
russos congelados isso será uma grande afronta a Rússia a Europa tá dizendo que aquilo
que tem de ativos congelados da rússia vai ser investido na ucrânia isso vai ser uma
grande afronta Putin vamos fortalecer o policiamento aéreo sentinela do báltico e as fronteiras
da união europeia com a rússia e aqui tem um grande problema que será o 3 olha isso
vamos adotar rapidamente novas regras fiscais para financiar a segurança de defesa da união
E o que eles estão dizendo é que vão enviar soldados para a Ucrânia.
E aí nós já entendemos o que aconteceu, qual que era o grande problema que tava acontecendo
até então.
O Putin dizendo, qual que era a grande treta, que a Ucrânia queria entrar para a OTAN.
E o que isso tem a ver, porque que a Ucrânia não pode entrar para a OTAN, porque se tem
o país da OTAN que tá em guerra contra uma nação, toda a OTAN tem que entrar em guerra
também.
É o que tá acontecendo.
e agora a Europa está dizendo que vai para a tenta com Putin
vamos ver se sovaceração blefe porque como os Estados Unidos está saindo só resta a
Europa eles vão fazer o que agora se contar com a economia dos Estados Unidos
que havia sustentando alguém o imposto dos americanos estavam era o que eles
estavam sustentando essa guerra e agora não terão mais agora eles terão que
até mesmo enviar soldados ok vamos lá olha aí saiu no área militar tensão
O Reino Unido prepara o envio de 30 mil soldados europeus para a Ucrânia!
Oh my God!
Irmãos, o mundo tá uma loucura!
Eu falei pra vocês que vocês iam ver coisa.
Provavelmente... O que você tem que pensar? Quando nós estamos falando de Europa, nós
estamos falando dos globalistas. Ok? Os globalistas querem ir pro tudo ou nada contra o Putin.
É o que estão dizendo que vai fazer. Lembre-se que eu vi duas bombas nucleares explodindo
e oramos para que seja na grande ebulação. Ok? Eu vi duas bombas explodindo no céu.
Oh my God!
Momentos tensos da nossa história estamos vivendo.
Momentos mais que tensos da nossa história é o que estamos vivendo.
vamos lá continuando a treta do brasil só vou pincelar não vou nem tratar do
assunto mas a treta do brasil agora o chris pravilovski que é o co né do do
rubel não é que acabou de ser bloqueado no brasil eu disse pra vocês que isso
ia acontecer que eu vi a coisa sendo cortadas do nada canais tudo mais está
acontecendo com rubel não sei se vai se estender ao youtube mais
Provavelmente, vamos ver o que vai rolar ao povo brasileiro.
Eu posso não ser brasileiro, mas prometo que ninguém lutará
mais pelos direitos de liberdade de expressão do que eu.
Lutarei até o fim, incansavelmente, sem jamais recuar.
Então temos nessa luta agora o o CEO do Rubel,
temos o CEO do X e temos o CEO do Truth.
Agora três CEOs de redes sociais que é o Trump,
Elon Musk e o Chris, agora lutando pela liberdade de expressão no Brasil.
Vamos ver onde esse filme vai acabar, ok?
Esperem para ver os próximos capítulos dessa novela.
Saiu também no Hoje do Mundo Militar.
Olhem isso!
Segundo o New York Times, o Donald Trump não quer assinar um documento conjunto com o G7,
no qual a Rússia é classificada como uma nação agressora na invasão da Ucrânia,
De acordo com o Trump, a culpa da invasão russa de 2014 e 2022 é da Ucrânia!
Irmãos, estamos vivendo em momentos mais loucos da nossa história!
Deu ruim pro Zezé.
Olha isso.
O Trump se nega a assinar as acusações e decretos que estipula que o Putin é o invasor da Ucrânia.
Mas é o contrário.
É o contrário.
Irmãos, nós estamos vivendo em momentos sérios da nossa história.
Já temos a arma laser como eu vi acontecendo antes da guerra estourar, quem se lembra isso?
Já temos as armas lasers que eu vi acontecendo sendo divulgada antes de estourar a guerra, ok?
E agora nós temos então a América se afastando e basicamente entregando no colo do Putin
a ucrânia que agora terá que contar somente com a europa
irmãos tem algo muito louco acontecendo o grande problema que muitos pode
considerar isso como traição ok sendo que não foi o trump que se
envolveu em nada disso quem fez foram os democratas que jogou essa bomba no colo
dele e tecnicamente está agindo com base naquilo que foi estipulado como justo
né, enfim, com tudo que nós já vimos sobre a política do, tudo que nós já vimos sobre
a política do, do Zelensky né, que é uma política mentirosa e tudo mais, vamos lá,
vamos entrar agora na matéria principal, vamos fazer a análise do vídeo, eu falei
pra vocês que ia ser rápido a conexão dessa noite, dependendo da hora que a gente terminar
a conexão aqui, nós fazemos estudo, se não nós voltamos na próxima live com o estudo,
vai ser tremendo. Tá preparado aí? Pega a cadeira, pega um suquinho já, porque vai ser bom, vai ser
essa live, vamos analisar a revelação que o senhor nos deu, vamos analisar, eu creio
que vai ser bombástico essa live, vamos lá, irmãos de uma vez por todas, essa live
vai ser um divisor de águas, como comprovação de tudo que Deus tem nos revelado nesse canal,
Se você quer pensar, novamente, ou eu sou muito bom de achismo, de chutismo, até no
que eu vejo e desenho, ou Deus tem falado muito conosco nesse lugar irmãos, e agora
todos terão que reconhecer que Deus está no nosso meio, é impossível através dessa
última revelação que nós tivemos, ok? É impossível isso ser coisa de homem,
taxismo, ok? É impossível irmãos, vamos fazer análise disso daqui hoje, vai ser
incrível, vamos lá, curta agora, compartilha e convide o máximo de pessoas, porque essa
live vai ser bombástica, ok? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixe seu like,
contribua para que nós estejamos aqui mais vezes, estamos desorientizados e
estamos com vocês vem comigo no escatologia na veia vamos lá e após o compartilhe vai
Vem comigo no escatologia na aveia que a partir de agora será bombástico.
Todo mundo tá vendo que o Francisco tá internado, né?
Francisco foi internado com grandes problemas e tudo mais, e diz o seguinte, o Papa não
está fora de perigo, é um paciente frágil e não tem previsão de alta, matéria de
hoje atualização às uma da tarde e quarenta e nove ok, foi atualizado depois posteriormente
às quatro e trinta e nove essa matéria, então veja que o Francisco, vamos ver o que
está acontecendo né, vamos ler um pedacinho da matéria porque não é tão sério assim,
uns dizem que é tão sério, outros dizem que não, tem possibilidade de morte, outros
vamos ler a matéria na íntegra para a gente entender, o Papa Francisco não está fora
de perigo e as condições clínicas do pontífice ainda é complexa, a equipe médica detalhou
nessa sexta-feira dia 21 que o religioso ficará internado por pelo menos mais uma semana ok
aconteceu o que aconteceu o papa não corre risco de morte ok é o que eles estão dizendo
aqui ainda de acordo com os médicos a equipe realizou uma coletiva de imprensa hoje o
religioso argentino Jorge Mario Bergoglio está hospitalizado há uma semana e não há
previsão de quando deixará o hospital o jesuíta de 88 anos foi internado em 14 de
fevereiro segundo os médicos o princípio a princípio não havia indício de inflamação
de pneumonia nos pulmões mas após a tomografia computadorizada a equipe detectou um
nova pneumonia bilateral então esse é o estado do francisco ok esse é o estado
do francisco está sendo divulgado né e aí nós tivemos então é isso daqui no
google hoje olha aí olha o que está sendo divulgado no
google hoje ok deixa eu colocar aqui no google aqui fresquinho para vocês vamos
lá deixa eu botar aqui no google vamos ver aqui se continua né isso foi o que
hoje né olha aí continua ok continua olha aí entra no google aí ok e continua o que
não vai dar por causa do brilho aqui tá do meu ring light não dá pra você ver mas a
gente entra no google e a imagem continua se você quiser sair da live olhar saia rapidamente
veja qual que é o tema do Google hoje ok olha aí o tema do Google hoje então
tá essas luas né alinhamento planetário ok que tá no Google
pois bem a partir de agora vamos fazer a análise
vamos fazer a análise do vídeo que eu trouxe para vocês vamos lá
aquela visão que eu tive do papa deixa eu ver aqui como que nós vamos fazer
para eu conseguir botar na tela para vocês né porque agora eu não tenho mais a minha tela
agora eu não tenho mais a minha tela do celular né porque tava travando mas eu vou tentar aqui
colocar na tela para vocês porque é fundamental que nós façamos essa análise de hoje
ok deixa eu ver aqui como nós vamos fazer ou se eu terei que baixar o vídeo eu acho
que eu vou ter que baixar o vídeo galera vamos ver aqui para conseguir botar ele na
tela para vocês como vídeo porque eu tô tentando colocar aqui como jan
deixa eu ver aqui como janela, deixa eu inserir aqui, captura de navegador, isso
navegador achei aqui, vamos lá, deixa eu ver se vai rolar
não é esse, não é o navegador
deixa eu ver como eu vou fazer porque eu preciso pôr direto do youtube para
vocês seria captura de janela mesmo, porque de monitor não teremos
agora sim está abrindo aqui para mim achei, deixa eu ver se vai, isso agora vai
vamos lá, deixa eu só ajustar aqui
Vamos só ajustar Tenho só paciência com esse que vos fala
Vamos lá E vamos fazer na íntegra, se não travar né
Análise Ok?
vamos fazer na íntegra a análise deste vídeo que fala a respeito do papa
tá no canal escatologia na veia é importante que você
acesse né
conosco todas as nossas todos os nossos cumprimentos proféticos para que não
fique por fora de nada que Deus tem falado conosco
vamos ver se não vai travar vamos fazer análise
Deixa eu diminuir aqui já a resolução um pouco do vídeo para não ficar tão pesado
colocar um 480 para não ficar tão pesado e aí nós vamos fazer a análise desse vídeo
ok na íntegra vamos lá olha aí vamos nessa.
Então comigo nessa noite deixa eu baixar um pouquinho bom vamos lá lembrando o que
pastor como que eu faço para saber se uma visão vem de Deus ou não?
Se acontecer de Deus, se não acontecer não é. Simples assim, ok?
Ou ainda não é o tempo e a gente fica emocionado achando que vai acontecer amanhã, ok?
Lembrando que estamos vivendo profecias hoje que foram profetizar há dois, quatro mil anos atrás.
Então, né? Temos maturidade pra isso, amém?
Pois bem, vocês se lembram que todo critério que nós utilizamos aqui profético, sinal quando Deus estipula pro povo dele
Geralmente quando nós temos sinal nos céus, sinal correspondente pro povo de
Deus principalmente, sinais geralmente acontecem no céu nos luseios, quando Deus
estabeleceu, quando ele cria então no quarto dia, ele cria o sol, a lua e as estrelas
e ele diz então que ele seria então o sol pro governo do dia, a lua
pro governo da noite, as estrelas né, pra iluminar a noite também juntamente com a
serviria para marcação de tempos determinados, aquilo que nós chamamos como Moed, ou Moedzin,
estão comigo até aqui, todo mundo se lembra desse contexto, nós já estudamos, e nós
então entendemos que quando Deus geralmente manda sinal no sol, isso são sinal para os
gentios, ok?
Para toda a humanidade, aqueles que são gentios, quando Deus manda sinal na lua, isso significa
Israel, eu estou te contando isso daqui para você entender o meu método e interpretação
de tudo que Deus mostrou aqui, através de mistério, então precisa de interpretação
algumas coisas Deus me mostra muito clara, outras coisas Deus me mostra e fala
interpete com aquilo que eu já te mostrei como conhecimento, que o Espírito Santo já me deu
como conhecimento, ok? e assim que eu interpreto minhas visões
então nós temos uma visão aqui que eu vos trago em mistério, que Deus mostrou
eu desenhei exatamente o que eu vi, trago pra vocês o gráfico daquilo que eu vi
e também trago a entrada do...
tradução do meu entendimento que eu tive através lembrando que isso foi
postada a 11 meses atrás aqui daquilo que eu tenho conhecimento de tudo que
Deus tem mostrado e me ensinado com o tempo ok?
então nós temos o seguinte eu estava andando por um local estava andando uma
rua de repente quando eu olhava para o céu
oh my god eu tomava um susto eu via as fases da lua em todos os seus
formatos em todas as suas fases ok eu olhava para o céu e ao mesmo tempo eu via em linha
todas as fases da lua em linha ok só que a lua tem as suas fases e aí só que eu vi
aquilo repetido duas vezes eu desenhei exatamente o que eu vi eu vi o seguinte olha isso daqui
como eu vi que incrível incrível porque eu não conhecia até então esses critérios
dessa forma e que é o número exato eu não sabia e quando eu fui pesquisar fiquei chocado
olha isso aqui eu vi exatamente isso daqui quando eu olhava eu via no céu as oito fases
da lua repetida duas vezes oh my god então a lua dessa forma desse jeito olha o que
tá no google hoje dessa forma dessa forma dessa forma dessa forma dessa forma isso
duas vezes, tá? Ou seja, eu vi uma repetição, duas vezes a mesma coisa, isso no céu, tava no céu, tá?
Eu via com os meus olhos, claramente. Lembrando o que? Eu estava lá, eu vi, Deus me levou no ambiente
pra eu ver, entender o que queria dizer aquilo ali, ok? Ou seja, como nós temos então as fases da lua,
que são assim ó, essa fase, todas essas, é só entrar no Google ok, entra no Google,
na página do Google tá como tema hoje, ou seja, se essas fases da lua, as oito fases
da lua, era correspondente a um ano, na minha visão, Deus me mostrou quantos anos, respondam
responda pra mim aí, vamos lá? quantos anos Deus está me mostrando aqui?
eu tô ensinando métodos de tradução pra vocês, tá? eu poderia chegar aqui e só contar a tradução pra vocês do que eu vi
ok? mas eu tô ensinando pra vocês os métodos de interpretação, ok?
quantos anos tem aqui então? responda pra mim aí, vamos lá?
Estão comigo nessa noite? Respondam pra mim. Eu sei que fico um pouquinho de atraso, né? Vamos lá.
Exatamente, Cibeli. Exatamente, Orion. Ou seja, Deus estava dizendo pra mim, Tiago, isso daqui então que eu vou te mostrar é correspondente a dois anos.
Dois anos, gente. Pelo amor de Deus. Vamos lá. Dois anos.
As oito fases da Lua acontecem mediante há um ano, essas oito fases acontecem no meio
de um ano, ou seja, eu vi isso daqui repetida duas vezes, então Deus está falando de dois
anos, dois anos, Deus está me dizendo, ou seja, estamos em 2024, Deus então está me
dizendo, o que eu vou te mostrar a partir de agora, você verá isso nos próximos dois
anos acontecendo, vão comigo ou não, é isso que eu estava me dizendo, se Deus está me
mostrando a lua, a lua é sinal para quem?
para mim ou para nós gentios ou para Israel?
responda para mim, responda para mim, isso aqui, é um sinal para mim, para nós ou para
Israel? Responda pra mim, sinal na lua, Deus tá falando pra nós olharmos pra quem? Pro
gentios ou pra Israel? Responda aí. E aí, ok, eu tava desenhando aquilo que eu vi. Eu
desenhando o que eu vi, tal, desenhei o que eu vi, ok, só que aí eu fui pesquisar depois
e fiquei em choque porque eu fui pesquisar quais as fases da lua e aí quando eu fui
pesquisar as fases da lua olha o que eu encontrei na matéria oh my god exatamente isso que
eu vi olhem isso daqui eu fiquei what oh my god aí eu busquei essa matéria que saiu
dia 1 de fevereiro de 2024, dizendo o seguinte, fases da lua em fevereiro de 2024, olha aqui,
confira as datas e horários, e aí quando eu olhei esse infográfico aqui, temos uma, duas, três,
quatro, cinco, seis, sete, oito, que foi o que eu vi, só que isso daqui é mediante a fevereiro...
Veja como está a imagem para vocês aí, para mim travou aqui, tá?
Ok?
Então, dessa fase anual, em que nós podemos ver que a lua faz esse ciclo anual, nós temos
também esse ciclo, na verdade, acontecendo mensal, estão comigo ou não?
Pastor, o que isso tem a ver?
Porque você disse que era um ano, agora, no mês de fevereiro, que é compatível?
eu disse aquilo que eu vi anterior, na visão, antes de pesquisar está aqui
na visão eu via que aquele ciclo se cumpria a longo de um ano
e aí, como eu vi aquilo repetindo duas vezes, eu entendi, dois anos
aí eu fui buscar, vi o mesmo gráfico do que eu vi na visão
e aí eu fui entender que na verdade esse ciclo acontece no meio da variação da lua
pode acontecer no intermédio de um mês, como acontece agora no fevereiro
ok? 8 fases da lua mensais, exatamente, estão comigo ou não? o que eu vi na visão, na visão eu
entendia claramente que era correspondente a dois anos, ok? só quando eu fui pesquisar, na verdade
isso acontece mensalmente, estão comigo até aqui ou não? pastor, o que isso tem a ver? isso tem a ver
que quando eu vi essa lua, essas luas ali, o que acontecia? eu comecei ver algumas imagens
aparecendo no céu, eu comecei ver algumas imagens que eu conheço de cabeça tal, comecei
ver algumas imagens do céu, de repente essas imagens eram envolta de fumaça, como se tivesse
explodido alguma coisa ou pegado fogo, aquela fumaça preta, estão comigo ou não? exatamente
dois meses a santa colocou aí ou seja naquela referência profética eu tenho na
visão dois anos só que tecnicamente trazendo para o nosso
tempo também significa dois meses ok dentro desse tempo aqui porque isso
acontece nessa variação de mês da lua ok exatamente a galera está colocando
aí galera espero pregar estão colocando tudo bem mas ok vamos lá temos aí nesse
tempo marcação de tempo que tem a ver pastor que dentro desse próximo aí eu
colocam naquilo que eu vi na visão, próximos dois anos, ou abreviado nos próximos dois meses
nós veremos essas coisas aqui, as próximas que eu vou te mostrar acontecendo, que aí eu trago
para vocês, olha como Deus está nos marcando o tempo, que poderoso isso aqui, eu via várias
imagens aparecendo no céu, eu conheço aquelas imagens que eu vi, eu vi aparecendo, de repente
aparecia muita fumaça em volta delas ok como se tivesse ou pegado fogo ou
explodido alguma coisa era muita fumaça preta sabe aquela fumaça preta de
queimada ou explosão aquela fumaça negra começava a ficar em volta daquelas
imagens aparecendo o céu para mim claramente como telão assim aparecendo
o céu pastor que imagens apareceu para você eu trago para vocês a imagem que
eu vi a principal imagem que eu vi e aí te trago o entendimento de onde está essa imagem
a localidade que está essa imagem e se essa imagem tem a ver com alguma coisa a ver com alguma
com alguma questão profética ok e eu trago essa imagem para vocês olha como isso é poderoso
olha o método de deus trazer revelação que poderoso olha isso daqui vocês vão ficar impactado
como eu fiquei creio eu vem comigo no escatologia na veia olha a imagem que eu
vi no céu em volta de muita fumaça olha isso daqui
oh my god a criação a arte criação de adão de
Michelangelo. Oh, my, God. Pastor, o que que isso tem a ver? Oh, my, God. Eu tô
impactado com isso que eu vi, vocês não têm noção, porque isso aqui tem muita
ver com a profecia. Todo mundo eu creio que já viu essa imagem da arte de
Michelangelo, que é a criação de Adão, como se fosse Adão tocando no dedo de
Deus, ok? Só que essa imagem, ela está num lugar específico.
Onde? Lembrando que eu vi no alto, no céu, essa imagem envolta de muita fumaça. Oh my
guys, oh my god. Essa imagem, ela está... Eu tô em choque, vocês não têm noção.
Irmãos, isso daqui é muita profecia. Eu tô em choque. Com isso que eu vi.
essa imagem está na capela Sistina oh my god capela Sistina no Vaticano oh my god eu até coloquei
aqui qual a possibilidade disso gente disso ser humano essa imagem de Michelangelo da criação de
ela está na capela Sistina quando você coloca pode colocar no Wikipedia como eu
coloquei na pesquisa pra vocês na capela Sistina e daí pastor que tem a ver
a capela Sistina? a capela Sistina é o espaço aonde cardeais se reúnem para
escolheu um novo Papa. Oh my God, my God. Posa, renuncia ou a morte? Quando
acontece uma votação secreta? Oh my God. Aí eu cliquei no link para entender melhor
se tem algum critério ali que eu posso passar despercebido e aí nós temos
no wikipedia colocando o que que é a capela cistina, as liturgias que
são seguidas ali, qual a possibilidade disso?
Cicelenium, cistinium, em italiano, capela cistina, dedicada a Maria Assunta ao céu,
Há uma capela situada no Palácio Apostólico, na residência oficial do Papa, na cidade
do estado do Vaticano, é famosa pela sua arquitetura inspirada no templo de Salomão.
Aleluia!
Oh my God!
No Antigo Testamento, a sua decoração em Afresco, pintada pelos maiores artistas da
Inacença, incluindo Michelangelo, Rafael, Perudino, Sandro.
Vocês estão comigo ou não?
E que nós entendemos, vocês se lembram, exatamente, o Léo colocou aqui.
Vocês se lembram que o símbolo utilizado pra escolha do novo Papa
é a fumaça saindo da chaminé da Capela Sistina?
Eita, oh my God, eu via muita fumaça preta em volta dessa imagem que aparecia no céu.
Eita atrás de eita.
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo ou não entendendo o que que tá acontecendo e o que que Deus está
nos revelando?
Aqui não tem profecia de achismo que eu penso, que eu acho, não, tudo que eu trago pra vocês
tem que estar filtrado na bíblia, como eu sempre digo para vocês, Deus mostra um sinal
no céu, mostrando a lua que tem a ver com o tempo que ele está marcando no céu com
permissão, você percebe que aqui essa arquitetura também inspirada no templo de Salomão que
é em Jerusalém que será reguido para trazer a lei novamente e Deus está nos apontando
assim como o Milei agora foi falando que quer cumprir a profecia de trazer o templo de Salomão
para trazer o messias dos judeus, olha como tudo está interligado
porque aqui tecnicamente, olha aqui, ela é inspirada no templo de Salomão
Deus está me mostrando tudo ao mesmo tempo, que possivelmente tem algo muito sério para acontecer
lá no Vaticano, escrevo o que eu estou dizendo, hoje é dia 27 do 2 de 2024, aleluia, essa visão
eu tive no dia 24 eu até escrevi no meu celular olha isso não para me esquecer um ano exato
meluia vocês estão comigo já 27 agora faz um ano algo muito sério está para acontecer
no vaticano nos próximos dois meses ou se não for abreviado no próximo dois nos próximos
dois anos até 2026 nós veremos isso acontecer ou abreviado nos próximos dois meses escrevam
o que eu estou dizendo? vocês estão comigo ou não nessa noite?
isso! pura revelação irmãos, é muito poderoso isso daqui
vamos lá, vamos continuar lendo aqui
a capela erigida por Gionino de Dulce
tem o seu nome em homenagem ao Papa Sisto IV
que restaurou a antiga capela
Em 1477 e 1480, durante este período, uma equipe de pintores, incluindo Pietro, Sandro e Domenico, criaram...
Agora se vocês acham que eu tenho a capacidade de trazer tudo isso...
...retratam a vida de Moisés...
Não irmão, essa glória não me pertence.
Eu reconheço.
...juntamente com retratos papais e da ancestralidade de Jesus.
Estas pinturas foram concluídas em 1482. Em 15 de agosto de 1483, Sisto consagrou a primeira missa em honra à Nossa Senhora de Assunção.
Desde a época de Sisto, a capela serviu como um lugar tanto para religiosos como funcionários, para atividades papais.
hoje é o local onde se realiza com clave o processo pelo qual o novo Papa é
escolhido. Oh my God! Oh my God! Eu estou impactado que isso aqui vocês não tem noção.
A Capela Sistina é o espaço onde os cardeais se reúnem para escolher o
novo Papa, após uma renúncia ou morte. Quando acontece uma votação secreta para
eleição do novo pontífice e acontece e acontece praticamente praticamente da
mesma maneira desde o século 13 vocês estão comigo não que que Deus está nos
mostrando através da visão através daquilo que eu vi eu trago
claramente mãos aquilo que eu vi pra vocês essa imagem no céu em volta de
muita fumaça provavelmente nós veremos uma escolha
Lembrando que isso pra mim é um choque, isso pra mim é um choque, é um choque tremendo
porque você sabe que pra mim o Papa Francisco é o falso profeta, porque ele tem feito tudo
que o falso profeta fará, por isso que eu tô falando, alguma coisa muito séria vai
acontecer.
Mike Mamba não sou eu né, ok, eu vi o Vaticano em volta de muita fumaça, eu vou dizer isso
vocês. Provavelmente teremos uma escolha de novo Papa ou algo muito sério
acontecendo com Papa Francisco no Vaticano. Gravem o que eu estou dizendo.
Vocês estão comigo ou não? Entendo que quem apresenta para a humanidade o
anticristo é o falso profeta. Ele que vai olhar para o anticristo e dizer esse é o
cara, esse é o homem da humanidade, esse vai trazer a solução para o mundo
todo, é ele que apresenta, ok? e provavelmente é isso que veremos acontecer
nos próximos dois meses ou dois anos, entrando no tempo que eu disse pra vocês
que nós veríamos tudo acontecer, 2033 que é o tempo limite, ou 2033-7 que
dá exatamente 2026, ok? lembrando o que? envolto de muita fumaça, foi isso que eu
algo muito sério vai acontecer no Vaticano, ok? em volta de muita fumaça
vocês verão a palavra Vaticano e a palavra fumaça junto, ok? pode ser
exatamente o incêndio, ok Rosa? Rosa colocou aí, pode ser o incêndio? pode? pode ser
um ataque terrorista? pode! um atentado? pode! eu via em volta de muita fumaça a
capela Sistina, representação do Papa, ok? foi isso que eu vi acontecendo
escatologia, eu fico impactado com isso irmão, vocês não tem noção
quando Deus me mostra as coisas, algumas coisas ele mostra muito clara, fala ó
isso, outras ele mostra em mistério e fala desvenda com base em tudo que você
tem como conhecimento, pesquise que é isso que eu faço e isso que eu tive
entendimento, eu fiquei impactado com isso que eu vi e eu trago os gráficos
para vocês, os desenhos para que vocês vejam exatamente o que eu vi, assim como eu
os profetas viram pra vocês. Obviamente, gente, nós temos muito trabalho pra fazer
tudo isso pra vocês, pra fazer todos os conteúdos, por isso contamos com vocês, pra continuarmos
com esse trabalho, ok? A fumaça era preta, a fumaça que eu vi era preta, ok? Era fumaça
preta em volta, ok? Passava, não ficava só essa imagem, passava várias imagens, olha
pra você ver, eu vou trazer aqui ó, olha o que eu escrevi no dia que eu tive a visão,
Eu escrevi no meu celular, vou pegar aqui ó, pra você entender o que eu escrevi.
Olha o que eu faço quando eu tenho a visão, essa visão foi sábado, está escrito aqui
no meu celular, sábado, está vendo?
Eu escrevi aqui o que eu vi, eu escrevi visão, está vendo?
Eu escrevi a visão e coloquei os desenhos da lua, isso no dia 24, escrevi, e fui para
internet buscar mais ou menos a imagens que eu vi tá vendo já tem as imagens da lua aí ó mais ou
menos como eu vi eu vou buscando para me esquecer e salvo tudo no meu whatsapp vou salvando para
mim fazer o gráfico depois ok ó você vê isso e olhem a imagem que está no google hoje
não comigo não eu sempre faço isso eu tenho a visão eu faço o rascunho para mim não esquecer
no meu whatsapp, faço um rascunho
oh my god
para desenhar aquilo que eu vi
para trazer para vocês, tá bem?
é assim os meus métodos que eu tive
vocês não estão entendendo nada que está acontecendo
nesse exato momento?
escreve joão, escreve o que você vê
e manda as cartas para a igreja
escreve o que você viu agora
e o que você verão depois destas
lembra? então deus instrui joão e fala
agora vai, escreve sem esquecer
e manda para a igreja
mesmo método que Deus utiliza agora conosco. Então, provavelmente, nesses próximos dois anos,
que é o que eu entendi, na Lua, tem a ver com Israel. Israel é o relógio de Deus.
Nós veremos a ascensão de Israel mais e mais entrando no cenário profético nos próximos dois anos.
Isso que eu vi. Em seguida, eu vi essas imagens aparecendo no céu, várias imagens com arquitetura de museu.
né, aí a imagem que me parou foi essa, que foi da criação de Adão, que está na capela
Sistina mostrando que Deus está me mostrando o Vaticano, isso acontecerá nos próximos
ou dois anos, ou sendo abreviado nos próximos dois meses, nós veremos isso acontecendo.
Eu via o Vaticano envolto de muita fumaça, inclusive tem esse ritual quando eles escolhem
o novo Papa, ok, lembrando que para mim o Papa já é, então vamos ver o que vai acontecer
nos próximos dois meses aí, ou nos próximos dois anos.
Nós estamos vendo uma acelerada as profecinhas como nunca vimos antes, sem dúvida.
Tudo que Deus me manda profetizar para vocês
é uma comprovação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista.
E aí agora nós temos então o Papa Francisco que está internado
que a qualquer momento podem relatar a sua a sua fatalidade
No mesmo momento que isso está acontecendo, o Google está com a mesma imagem que eu desenhei
há um ano atrás, a mesma imagem que eu desenhei, a mesma imagem que eu trouxe para vocês na
visão, em volta de muita fumaça, sabendo que era algo que aconteceria com o Vaticano,
que provavelmente teria a escolha de um novo Papa, mesmo indo contra aquilo que eu acreditava.
como eu mostrei para vocês que para mim o Papa Francisco já faz muito bem esse papel nem precisava
de outro Papa nem precisava de outro ele já vem fazendo esse papel muito bem só que a última
palavra quem permanece a palavra de Deus aleluia e aí agora nós temos então esse gráfico da lua
juntamente com esse gráfico que está no Google agora com aquilo que nós vimos e que eu desenhei
para vocês no dia 28 de fevereiro de 2024 ok olha o quanto Deus tem falado conosco neste canal
irmãos qual a possibilidade disso qual a possibilidade dessas coisas estarem acontecendo
no exato momento da internação do Papa Francisco, como nós citamos claramente nessa visão.
Deus tem alinhado-nos profeticamente de uma forma tremenda para que os cegos vejam, para
que os surdos ouçam que Deus está preparando a sua igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista.
Ok? Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande tribulação,
é as últimas oportunidades de serem salvos e alcançarem essa maravilhosa graça que
Deus nos providenciou, esse maravilhoso amor, ok? E Deus tem nos alertado, tem mostrado,
tem revelado tudo o que está acontecendo, mostrando que Ele tem o controle do presente,
do passado e do futuro, que é Ele que revela todas as coisas, aí você vem me dizer pastor,
você tem esse poder de ver essas coisas não meu filho quem tem o poder é deus de se revelar aos
teus servos por amor a você que tá ouvindo essa palavra por amor a você que precisa ter um encontro
com ele mostrando para você filho o tempo tá acabando e antes disso ele disse eis que mostrarei
prodígios na terra no céu sangue fogo coluna de fumaça antes que chegue o grande e terrível dia
do senhor todos esses sinais é por amor a você que falta se tem um encontro com Jesus e ele tá
letando seu corpo através dos sinais para o seu povo porque isso aqui não é coisa de homem
irmãos eu não tenho esse poder da mesma forma que Daniel fala para Nabucodonosor Nabucodonosor
e que José também fala para o faraó ninguém na terra nem nem debaixo dela não é capaz de revelar
que você quer saber, mas ele disse, mas existe um Deus no céu que fala e revela o futuro
aos seus profetas, aleluia, e é isso que Deus tem feito no nosso meio, esse é o poder
do Espírito Santo, e Deus está mostrando para o seu corpo, para o seu povo, prepara-te
o Israel para encontrar com o Senhor, o teu Deus, a porta da graça está se fechando irmãos,
Não brinquem com a salvação de vocês, são as últimas oportunidades de entrar
E muitos estão nessa balela de irem por essas pregações hipócritas
Sendo que nós estamos mostrando através de sinais, mostrando que Deus está no nosso meio
Qual a capacidade de eu saber dessas coisas que estão acontecendo e Deus fala
Filho, eu vou te usar para você preparar a minha igreja para o arrebatamento
Tudo que eu revelar a você será como um sinal da testificação da mensagem que eu vos trago
da revelações profundas, os segredos de Deus, como foi a respeito da crucificação
todo mundo se lembra o que aconteceu na Corsa da Manhã
os profetas profetizaram no Antigo Testamento, Davi viu a crucificação de Jesus
Davi viu que os romanos cumpriria a profecia, e os romanos cumpriram a profecia que eram inimigos de Cristo
inimigos do povo de Deus, e eles foram quem cumpriram as profecias
Mostrando que não tinha um combinar com os romanos para que Jesus cumprisse a profecia, isso era impossível
E Deus testificou, assim como Deus está nos provando hoje, que é impossível eu saber dessas coisas
A não ser que seja algo completamente revelado por Deus
Aleluia
A não ser que seja algo completamente revelado pelo nosso Deus irmãos
Acorda! Despeta! Tu que dormes! A porta da graça vai se fechar!
São as últimas oportunidades que Deus está mudando
Para posicionamento, para crença, para encher as botijas de azeite
Preparação da igreja, da noiva prudente, que tem azeite de sobra
Preparando para a vinda do noivo, para o corpo de Cristo
porque os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Aleluia! Primeiro os mortos em Cristo
Depois ter a reissueição do último dia
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, irmãos
Olha o quanto que Deus tem falado conosco
Não se façam de cegos
Não se façam de cegos mais, irmãos, não há mais tempo disso
O engraçado é que muitos estão preocupados com aquilo que Deus entregou pra eles, né?
Esses que tem canais enormes, que fazem clickbaits, que vivem disso irmãos, não é tempo nem
mais disso, vocês estão perdendo o tempo com a sua vaidade, vocês estão se escandalizando
e podem perder o arrebatamento ou irem até pro inferno, por não estarem fazendo a vontade
de Deus com aquilo que eles vos entregou, se é Deus que te deu, por que você não faz
a vontade dele faz o teu querer está com medo do que de homens ou só porque eu não
sou um pastor americano então quer dizer que eu não tenho credibilidade mas se o brando
biggs falar só porque do fado ele está na américa então ele deve credibilidade afinal
profeta de casa não tem honra cumpram a bíblia fariseus hipócritas cumpram a palavra porque
isso que vocês estão fazendo, amantes de si mesmos, vocês não fazem a vontade de Deus, ou vocês vão
negar que Deus está no nosso meio, ou vocês vão passar o mérito disso para mim, vocês vão entregar
a glória que é de Deus para mim, eu assumo que eu não tenho, eu assumo que não me pertence, pois
sou somente um mero instrumento de Deus e servo da noiva de Cristo, estou aqui somente como
mensageiro para dizer para vocês, arrependei-vos.
pois o reino de deus está perto curta compartilhe ativem se está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, aleluia, vamos lá?
E agora só vou obedecer, ok?
Tem uma palavra para os nossos corações nessa noite, vamos comer do pão nessa noite
em nome de Jesus, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja, pai que eu
seja somente seu instrumento mais uma vez, que a sua palavra que o senhor ordenara como
revelação para nós nos nossos corações essa noite, venha penetrar nos nossos corações
como uma espada de dois gumes, em nome de Jesus pai, fale conosco nessa noite, usa esse
vaso de barro mais uma vez em nome de Jesus pai fale aos nossos corações com a revelação de como
o senhor vai trabalhar daqui para frente através da tua igreja pois não há nada novo debaixo do
céu em nome de Jesus vem comigo pega sua bíblia aí pega sua bíblia em nome de Jesus vamos lá
livro de atos dos apóstolos estão comigo nessa noite vem comigo no escatologia na veia
Deus me mandou trazer pra vocês, vamos ver o que ele vai falar conosco nessa noite.
Primeira missão que os apóstolos fazem, em Atos os apóstolos, capítulo 13, no caso
seria o próprio Paulo fazendo a sua missão.
Vamos entender algo poderoso, profético, e como Deus vai trabalhar nesses últimos dias
e continua trabalhando na verdade, porque ele não muda, ok?
Vamos entender como Deus tem trabalhado.
Vem comigo no Escatologia na Veia, livro de Atos dos Apóstolos, capítulo 13. Vamos lá.
Curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like. Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá.
Atos dos Apóstolos, capítulo 13 diz o seguinte.
Na igreja de Antioquia, na igreja de Antioquia, havia os seguintes profetas e mestres.
Oh my God, e aí existem os herérgios das últimas geração que tentam destruir a palavra
de Deus para desfocarem as pessoas, para enganá-las, porque a Bíblia diz onde tem a profecia a
igreja não se corrompe, ok, é a Bíblia que diz, então eles dizem o seguinte não
pastor é nos últimos tempos agora na nova aliança não existem mais profetas
ou mestres né da palavra um simples texto de atos após então está nos
mostrando a igreja de atioquia havia os seguintes profetas e mestres
esse é o ministério que exercemos aqui ok esse é o ministério que exercemos
com vocês, como era a igreja primitiva, em que os apóstolos eram profetas e mestres
e eles citam destes, Barnabé, Simeão, chamado o Negro, Lúcio de Sirene, Manaém, que havia
sido criado junto com o governador Herodes e o Saulo, que era um profeta e mestre, ok?
Recebeu as revelações o apóstolo Paulo, as revelações a respeito do arrebatamento,
a respeito da ressoeção dos motos, sendo ele um profeta, sendo ele um apóstolo e sendo
ele também um mestre da palavra de Deus que nos deixou as cartas e nós estamos dando
continuidade na igreja presente através do ministério de Paulo, sendo profetas, apóstolos
e mestres, ok?
E então ele diz o seguinte, certa vez, quando eles estavam adorando o Senhor e jejuando,
o Espírito Santo disse, separem para mim Barnabé, Saulo, a fim de fazerem um trabalho
para o qual eu tenho o chamado, olha isso, Deus então ele separa e escolhe pessoas para
trabalhos específicos, ok, para quem ele escolheu, para determinados fins, para determinadas
funções e deus é quem faz o projeto assim como nós estamos aqui agora no nordeste sendo
enviado por deus irmãos não pela nossa vontade ok eles foram separados através do jejum
e da oração e da imposição de mãos né ele diz o seguinte então ele jejuaram oraram
e puseram as mãos sobre barnabé e saulo e os enviaram a sua missão verso 4 assim
estes enviados pelo Espírito, desceram a Selêusida, e dali navegaram para Chipe, Barnabé e Saulo
tendo sido enviados pelo Espírito, foram até a cidade Selêusida, e dali embarcaram
para a cidade de Chipe, então aquelas regiões que eu mostrei pra vocês, da Grécia ali,
da parte da Europa, Turquia, aquela região ali dos mares ali, o mar do Chipe e tudo mais,
né, essas regiões, ok, eles disseram o seguinte, eles atravessaram toda a ilha, chegaram até
a cidade de Paphos, ali, presta atenção, encontraram um judeu que era mágico e um
falso profeta, chamado Bar Jesus, tanto que ele utilizava o nome de Jesus e o Bar, a
derivação do Bar, quer dizer filho né, ou seja, filho de Jesus, ou seja, lembra do
cego Bart-Meu, não é que era o nome dele, Bart-Meu, mas aquele era filho de Timel, ok?
O termo Bar significa filho, ok? Então ele se declarava, dentro dessa composição era
um mágico que tinha um espírito nele, ele era um falso profeta e tinha um espírito
enganoso sobre ele, ele era um mágico, ok? E o que acontecia? Ele era amigo de Sérgio
Paulo, o governador da ilha, que era um homem muito inteligente, o governador, o governador
mandou chamar o Barnabéu e o Saulo, e olha o que aconteceu, pois queria ouvir a palavra
de Deus, então o governador daquela ilha, ele estava interessado em se converter, só
que naquele momento, aquele mágico, com ciúmes o Bar Jesus, ele com ciúmes do discípulo
os apóstolos tentam atrapalhar o plano de Deus, com inveja dos apóstolos, ok?
E olha o que acontece, mas o mágico Elimas, este é o nome dele em grego, ou seja, o Bar
Jesus, que era o filho de Jesus, na verdade era Elimas, era contra os apóstolos, ele
não queria que o governador aceitasse a fé cristã, aqui eu digo para vocês tomarem
muito cuidado com tudo que está acontecendo, porque muitos não querem que vocês enxerguem
a verdade sobre o arrebatamento, a qual Deus os escolheu e os preparou para este momento
tão profundo que nós estamos vivendo, a ponto de nós operarmos através de sinais e maravilhas
as visões que nós temos, os cumprimentos proféticos na nossa playlist aqui que são
dezenas de cumprimentos proféticos para testificação da mensagem da preparação da igreja do arrebatamento
mas calma, assim como acontecia naquela época, também tinham aqueles que não queriam que
as pessoas se convertessem e cressem na verdade, por isso tentavam atrapalhar, da mesma forma
nos nossos dias não será diferente. Alguém está tentando atrapalhar você de chegar
no reino dos céus. Aliás, eles até dizem que não existe céu. Eles até dizem que
a igreja não vai para o céu para você entender a baita da heresia dessas doutrinas. Sendo
que o próprio Jesus disse, não se tube o vosso coração, creem-se em Deus, creem-se
também em mim. Na casa de meu pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não diria.
Eu vou ir preparar a morada onde? Na casa do pai. Depois que eu vi eu vou, então vos
levar para que onde eu estiver estejais vós também onde ele estaria na casa do
pai onde que a casa do pai no céu pois a morada de deus do céu só desce para
terra depois do milênio e jesus nos prometeu levar pra lá pra casa do pai
e ele não está falando que vai acontecer depois do milênio quando a
nova jerusalém descer do céu não aleluia existe uma morada preparada
existe quatro preparados assim como a nanologia que acontecia do casamento
judaico, em que o noivo fazia a petição da noiva, depois se
distanciava e voltava no dia que a noiva não sabia e ela tinha
que estar preparada para receber o noivo.
Aleluia, eles por inveja, por ciúmes tentam atrapalhar,
porque nem eles não entram, nem deixam aqueles que estão
tentando entrar, entrar também.
Era isso que Jesus dizia a respeito dos fariseus e dos
saduceus dizendo, vocês nem entram no reino e nem deixam
e também as pessoas que estão tentando entrar
se aproximarem de Deus
se aproximarem da verdade
verdade, ele continua dizendo então a respeito desse mágico, então Saulo também conhecido
como Paulo, cheio do Espírito, cheio do Espírito Santo, olhou firmemente para Elimas, mágico
enganoso, e o que que ele disse?
Filho do diabo, ele não alisava irmãos, esse evangelho que vocês estão acostumados
de lenga-lenga, nos damos bem com todo mundo, não importa o que Deus pensa, o que Deus
quer fazer, nós vamos nos dar bem com todo mundo pra sentar na mesma mesa, pra todo mundo
ter milhões de seguidores e likes, tamo pouco se lixando pra isso, filhos do diabo, era
isso que Paulo dizia e repreendia, presta atenção no que eu vou dizer nessa noite,
porque isso aqui é uma palavra revelada profética
ele diz o seguinte
inimigo de tudo
o que é bom
homem mau
mentiroso
porque é que você não
para de torcer o verdadeiro
ensinamento do senhor
oh meu
deus do céu, não pastor
tanto fez e tanto
faz, no final vai dar
tudo certo pra todo mundo
Por que que vocês não param de torcer o verdadeiro ensinamento de Deus, pois existe só uma verdade, Deus não é menino, Deus não brinca, aleluia, por que que vocês não param de torcer os verdadeiros ensinamentos de Deus, aleluia
mas hoje em dia esse não pastor tanto fez e tanto faz não na minha bíblia só existe uma verdade
e a verdade é essa deus não nos destinou para ira mas para a aquisição da vida eterna através do
sacrifício de jesus da cruz e contra estes que coloca a igreja na grande bulação que destrói o
o sacrifício de Cristo, nas 70 semanas de Daniel que é a maldição da lei sobre a nação de Israel
e quem coloca a igreja na grande bulação coloca a maldição da lei sobre a igreja
anulando o sacrifício de Jesus filhos do diabo
parem de distorcer os verdadeiros ensinamentos do Senhor
Aleluia! Aleluia!
Tô achando que eu tô aqui brincando essa noite?
Espera só pra ver o que Deus me mandou dizer
Olha o que Ele disse
Agora escute
O Senhor vai castigá-lo
Você ficará cego
Não verá a luz do sol por algum tempo
No mesmo instante
Elimas
Sentiu uma nuvem escura cobrir os seus olhos
e ele começou a se virar para todos os lados procurando alguém que o guiasse pela mão
vou repetir a mesma coisa que eu disse faz pouco tempo atrás ok todo mundo se lembra que eu disse
para vocês que eu tinha visto pastor porque você fala as coisas assim os negócios acontece depois
se deixe off não toca mais no assunto porque quem tem ouvidos que ouça o que o espírito diz a
ok? se se lembra que eu citei pouco tempo atrás para vocês eu vou contar o porquê
que eu disse aquilo e porquê que está acontecendo, quem se lembra que eu disse um pouco tempo
atrás para vocês que eu via youtubers famosos que tem canais até grandes queriam ser retirados
de cena, quem se lembra que eu disse isso para vocês, daqui a pouco um começou a bater
as botas ali, outra aqui, outro lá, ai todo mundo, meu Deus, pastor, que que ta acontecendo?
eu falei, eu to aqui brincando de ser profeta, ok? eu to aqui brincando, porque que eu falei
aquilo pra vocês? porque eu via placas, sabe as placas de youtube? aquelas placas de seguidores,
de pessoas que tem canal grande, de 100 mil inscritos, sabe isso? eu vi essas placas se
apagando ok sabe quando essas placas ela ela ela tá ali acesa iluminada depois ela fica meio que
preto e branco se apagando e eu sabia que esses canais não é que o canal será apagado mas é quem
tá por trás dele ok lembra que eu disse isso para vocês você quer mais uma uma provinha para quem
é tomé de que a gente não tá aqui brincando deus me falou que vai acontecer isso daqui com pessoas
que vocês verão pessoas famosas da internet ok daqui a pouco terá que usar óculos escuros
gravo que eu tô dizendo gravo que eu tô dizendo hoje dia 21 do 2 de 2025 ok vocês não querem
distorcer os verdadeiros ensinamentos de deus se preparem para agora além de serem cegos
agora deus me mandou dizer que vocês ficarão cegos fisicamente
eu só sou carteiro, a mensagem não é minha
ok? eu só sou carteiro, eu entrego a mensagem, eu não tenho nada a ver com isso
vocês não querem seguir as cegos? agora se preparem
porque deus me mostrou que essa cegueira agora não será mais somente espiritual
será física, grava o que eu tô dizendo, grava o que eu tô dizendo nessa noite, ok?
No mesmo momento ele ficou cego, se vocês acham que eu tô aqui brincando, quem tem
ouvido ouça o que o espírito diz a igreja, quando o governador viu isso, creu e ficou
muito admirado com os ensinamentos a respeito do Senhor Jesus, isso que vai acontecer e que Deus
vai permitir acontecendo, ok? Isso que Deus vai permitir acontecer vai servir para salvar almas,
porque ele não perde a guerra, porque ele será glorificado, porque ele está guiando a sua igreja
com base na verdade, porque ele vai resgatar uma igreja lavada, remida no sangue do cordeiro que
matada antes da grande tribulação. Aleluia! Este será um dos sinais mais fortes deste canal quando
isso acontecer e vocês terão prova mais uma vez de que Deus está no nosso meio. Aleluia! Não por
amor ao profeta, mas por amor à noiva de Cristo. Paulo e os seus companheiros navegaram a cidade de
até Perxes, uma cidade da província da Panfilha, porém, João Marcos deixou e voltou para Jerusalém
eles continuaram a viagem, indo de Perxes até Antioquia, prestem atenção nisso aqui, no distrito da
Piscídia, no sábado, entraram na sinagoga e sentaram-se, depois da leitura da lei do Moisés
e dos livros dos profetas os chefes da sinagoga mandaram lhes dizer irmãos se vocês tem alguma
palavra para nos animar para animar o povo podem falar agora eles diziam dando oportunidade para
pregação né eles dão oportunidade para alguém dar uma saudação no corpo de Cristo na igreja e
vamos ver qual foi a saudação que ele foi entregue, oh my god, oh my god, então Paulo
se levantou para dar uma saudação, olha o que Paulo falou, receba carro, receba casa,
receba prosperidade, não, olha o que Paulo disse, então Paulo se levantou e fez um sinal
com a mão pedindo silêncio, começou a dizer homens de Israel, todos vocês não judeus
que temem a Deus escutem, o Deus do povo de Israel escolheu os nossos antepassados que, prestem
atenção, quando moravam na terra do Egito e fez deles um grande povo, ele os tirou de lá com grande
poder, prestem atenção nisso aqui, olha a revelação que Paulo começa pregando a mensagem para aqueles
que precisavam ouvir o verdadeiro evangélico, falando que Deus havia o estirado do Egito
com grande poder, com mão forte, e olha o que ele diz, vamos lá, verso 18, e no deserto,
presta atenção, aguentou aquela gente durante 40 anos, Paulo faz tipo uma reclamação da
a credulidade do povo, ele destruiu os sete povos da terra de Canaã e o povo de Israel
se tornou dono da terra deles, então ele diz, tudo isso levou 450 anos, depois disso
Deus lhe deu juízes até o tempo de Samuel, quando o povo pediu um rei, ele lhe deu Saúl
filho de kis da tribo de beijamim para ser o rei deles durante 40 anos depois que tirou saúl deus
pois o davi como rei e disse isso a respeito dele preste ação encontrou
entrei em Davi, filho de Gessé, o tipo de pessoa que eu quero, o que vai fazer tudo o que eu desejo
então quando Deus escolhe um homem uma mulher de Deus segundo o seu propósito irmãos ele escolhe
de acordo com aqueles que faz a vontade dele, não aqueles que Deus até escolheu mas que continuou
fazendo a sua vontade e não a de Deus, e no contra vontade de Deus, assim como foi
Saúl, e Deus o substituiu, botou Davi, porque Davi era segundo seu coração, não que Davi
não era pecador, não era isso que Deus estava dizendo, estava dizendo que Davi estava disposto
a exercer a sua vontade sobre a terra, aleluia.
Um dos descendentes de Davi foi o Jesus, o nosso Messias, o Salvador, a quem Deus pôs
como Salvador de Israel, como havia prometido.
Antes da vinda de Jesus, João Batista anunciou a sua mensagem a todo povo de Israel dizendo
que eles deveriam se arrepender e ser batizados antes da vinda
antes da vinda do messias, João preparou o terreno e antes da vinda do messias
nós estamos fazendo o mesmo que João Batista fez
por isso a excelência da utilização do espírito através da vida dos profetas
nos últimos dias, porque estamos preparando como João preparou a primeira vinda
Nós estamos preparando o resgate da igreja, aleluia, dizendo arrependam-se e sejam batizados, aleluia
E eu estou empaquetado aqui no nordeste irmão, porque é todo lugar que você vai e tem água pra batizar, aleluia
Se tem um lugar que nós vamos batizar um povo, será neste lugar no nordeste, aleluia, aqui não falta água, aleluia
Então ele diz, mas quando João estava terminando a sua missão, disse ao povo, quem é que vocês pensam que eu sou?
eu não sou aquele que vocês estão esperando, mas escutem, ele vem depois de mim, porém eu não
mereço a honra de desatar a sandália dos vossos pés, então ele diz, Paulo continuou, meus irmãos,
descendente de Abraão, e também vocês, não judeus, que temem a Deus, escutem, ou seja,
ele está falando com a igreja, olha o que ele diz, essa mensagem de salvação foi mandada
para todos nós, de fato os moradores de Jerusalém e os seus líderes não entenderam
que Jesus é o salvador, oh my gosh, eles não entenderam a mensagem, eles desacreditaram
a mensagem, eles descredibilizaram a mensagem, eles desprezaram a mensagem, aleluia, e também
não compreenderam as palavras dos livros dos profetas, que são lidos todos os sábados,
eles não compreenderam, mesmo ouvindo todo o final de semana a mesma palavra de Deus,
Eles ignoraram, que são lidos todos os sábados, mesmo assim, ao condenarem Jesus, eles estavam cumprindo essas profecias.
Olha o que ele diz, quando eles negam Jesus, mesmo ao fim da palavra sendo ministrado, todos os sábados,
os judeus e epassinagogas, ouviam os profetas, ouviam os salmos, ouviam a autorar, ouviam o pentateuco,
Ouviam a lei, Jesus estava ali na plenitude revelado e mesmo assim eles ignoraram
Mesmo eles ignorando, eles cumpriram a profecia
Aleluia! E ele diz, embora não encontrassem nenhuma razão para condená-lo a morte
Pediram a Pilatos para que o matasse
Depois de fazerem tudo o que as Escrituras Sagradas falaram a respeito dele
eles o tiraram da cruz e o puseram no túmulo olha discurso de paulo mas deus o ressuscitou
dentre os mortos e durante muitos dias ele apareceu as pessoas que tinha acompanhado
da galileia até jerusalém agora essas pessoas são testemunhas falam a respeito de jesus
seu povo de israel aleluia que nós estamos aqui para trazer o evangelho a vocês e ele
diz finalizando ele diz deus fez agora para nós o que havia prometido aos nossos antepassados
ele ressuscitou jesus como está escrito no salmo número dois você é o meu filho hoje
eu me tornei o seu pai ele começa a citar o antigo testamento olha isso paulo e foi
Isso que Deus disse a respeito da Ressurreição de Jesus, afirmando que ele nunca seria destruído pela morte.
Eu vou dar a vocês as bênçãos sagradas e certas que prometi a Davi.
E aí ele diz no verso 35. E outra parte das Escrituras, lemos também.
Tu não deixarás que o teu dedicado servo apodreça na sepultura.
verso 36 e paulo disse ainda na verdade davi no seu templo cumpriu os planos de deus depois morreu
foi sepultado ao lado dos seus antepassados e apodreceu na sepultura mas isso não aconteceu
com aquele que deus ressuscitou com jesus meus irmãos todos vocês precisam saber com certeza
que é por meio de Jesus que a mensagem do perdão dos pecados é anunciada a vocês precisam saber
também que quem crê é libertado de todos os pecados os quais a lei de Moisés não podia livrar
ou seja a lei era um peso que as pessoas não poderiam ser salvas por meio dela mas através
o sangue de Jesus agora os pecados foram espiados por completo, portanto tenham cuidado irmãos
para que não aconteça o que os profetas disseram e o que os profetas disseram pastor
qual que é o conselho que Paulo está dando para a igreja qual que é o alerta que Paulo
está dando para a igreja cuidado para que não aconteça com vocês aquilo que os profetas
disseram e olha o que eles disseram prestem atenção vocês que zoam de deus
fiquem espantados e morram pois o que eu vou fazer agora é uma coisa em que
vocês não acreditariam mesmo que alguém explicasse
Deus escolheu seu servo Cristo Jesus para salvar o teu povo
Paulo está dizendo cuidado para que vocês não caiam naquilo que os profetas disseram
e condenaram ok zombam de Deus porque porque não entende o plano de Deus porque não entende
o que Deus quer fazer porque Deus não faz o que a gente quer o óbvio não ele monta
prano-secretos, aleluia. E ele diz, pois vocês ficarão espantados com aquilo que eu vou fazer,
vocês não vão acreditar, mesmo se alguém explicar para vocês. Aleluia, aleluia, estamos aqui toda
semana falando de arrebatamento, pregando, mostrando na palavra, mas Deus já disse, vocês vão zombar
vão? Boa sorte! Querem zombar? Boa sorte! Deus vai fazer uma coisa que vocês não vão nem acreditar,
mesmo que alguém explique para vocês o plano secreto de Deus, o que ele quer fazer. Romanos
11 e 25. Nem que alguém explique para vocês aquilo ali, tu não vai acreditar. Boa sorte!
Quando Paulo e Mardabé estavam saindo da reunião, as pessoas pediram com insistência
que eles voltassem no sábado seguinte, a fim de falarem do mesmo assunto.
As pessoas estavam com sede do verdadeiro Evangelho, porque o false irmãos não vai
satisfazer mais.
Podem se preparar, porque é isso que nós vamos viver nesses últimos tempos, as pessoas
se não com sede do verdadeiro evangelho ok depois da reunião muitos judeus e outras
pessoas convertidas ao judaísmo para os hélicos né acompanharam paulo e marnabé que falavam
com eles e os animavam todos para continuar firmes na graça de deus que é um favor emerecido
aleluia no sábado seguinte quase todos os moradores da cidade foram ouvir a palavra
do Senhor. Olhem isso irmãos, a verdadeira palavra de Deus, as pessoas estavam tão sedentas
que toda a cidade ia contemplar e ouvir eles falar da palavra de Deus, do verdadeiro Evangelho,
a respeito da graça infinita. Quando os judeus viram, aquela multidão ficaram com muita
Inveja!
Oh, não existe nada novo debaixo do céu, né?
Hã?
Então começaram a dizer o contrário do que Paulo dizia e o insultaram.
Não há nada novo debaixo do céu.
A inveja faz com o quê?
mesmo eles contemplando sinais, maravilhas, testificação da mensagem, cumprimentos
proféticos, a inveja faz com que eles sempre vão tentar contrariar aquilo que
os apóstolos faziam, e nos nossos dias não será diferente, eles sempre tentam
dizer e fazer o contrário, que é isso que eu disse pra vocês, quando aconteceu
com aquele bar Jesus, os discípulos viam, e aquilo que Paulo se aterrou com ele foi filho do diabo.
Por que que você está atrapalhando a obra de Deus?
Hã?
Por que que você está pregando o contrário da vontade do Senhor para esses dias?
Era isso que ele dizia, ok?
Então, podem perceber que aqueles que são invejosos, eles sempre vão na contramão daqueles que estão fazendo a vontade do Senhor.
Irmãos, é óleo e água. Não tem como os dois está fazendo a vontade de Deus.
Ou a igreja passa pela grande tribulação, ou não. E de acordo com a Bíblia, não tem meio termo, não.
Talvez seja isso, talvez seja aquilo. Não, irmãos. Existe aqueles que passarão pela grande tribulação porque perderam o arrebatamento.
Essa é a verdadeira mensagem, eles vão passar porque negaram o sacrifício de Jesus,
por isso ficarão, porque não viveram a vida fidedigna ao Senhor, por isso ficarão, mas
não que essa é a vontade de Deus, nunca foi, porque a graça é um favor e merecido
e o período da graça vai cessar e todos aqueles que tiverem vivos daquele período
serão transformados em corpo de glória e os mortos em Cristo ressuscitarão
primeiro os mortos em Cristo Aleluia Aleluia
porém Paulo e Barnabé falaram com mais coragem ainda
pastor você não vai recuar pastor pastor manero discurso lá pastor a
pessoa tá os haters tão falando mal do senhor pastor manero discurso pastor não
filho nós vamos falar com mais coragem ainda nós vamos avançar com mais coragem ainda com mais
cumprimentos proféticos como nunca fizemos na história é isso que Deus fará nosso meio
aleluia e eles disseram era necessário que a palavra de deus fosse anunciada primeiro a vocês
que são judeus presta atenção mas como vocês não querem aceitá-la
Oh, pastor, não aceito esse negócio de ser arrebatado antes da grande bulação.
Ok, sem problemas, sem problema nenhum.
Mas como vocês não querem aceitá-la e acham que não merecem receber a vida eterna.
Oh my God.
Deus lindo palavra viva já que vocês não querem de boa já que vocês acham que não
merecem receber a vida eterna o escape que Deus lhes proporcionou através da noiva remida lavada
no sangue do cordeiro já que vocês não querem não tem problema então agora nós vamos anunciar
palavras aos não judeus. Já que os crentes não querem, já que os crentes estão distorcendo a
palavra, já que eles não querem, não se preocupem, os ímpios vão receber o verdadeiro
evangelho, assim diz o Senhor. Aleluia! Aleluia! Glória ao teu nome Senhor Jesus, obrigado por
essa palavra, Deus eterno, já que vocês não querem, já que vocês não se acham que
são tão dignos para isso, né, porque na verdade é um favor imerecido, já que vocês
não querem, então não se preocupem, a prostituta vai entrar como Agar, né, toda aquela rebelião
que Agar no deserto ali começa a se revoltar contra sua, contra sua líder, contra aquela
aquela que era a sua tutora, aquela que deveria receber a semente verdadeira de Abraão e por isso
por inveja não aceitava, porque o filho dela é quem tinha que receber aquilo que ela queria, não,
mas deixa eu falar de outra mulher, uma prostituta que vem para ensinar você o que é ter fé,
Raab, que só de ouvir a respeito nos feitos de Deus falou, deixa eu cobrir a minha casa com sangue
coloque um cordão na porta, porque aquele cordão vermelho vai representar a salvação,
assim como foi a salvação no Egito e assim como será o escape que Deus proporcionou para a igreja de Cristo.
Mas já que vocês não querem, não tem problema, o ladrão vai entrar, a prostituta vai entrar,
o bêbado vai entrar e vocês não vão, já que vocês são tão bons, já que vocês querem ensinar a Deus
como executar o seu plano secreto né hipócritas aleluia pois essa é a ordem que o senhor
deus nos deu ao seu povo eu coloquei vocês como luz para os outros povos a fim de que
vocês levem a salvação ao mundo inteiro corpo de cristo quando quando os não judeus
ouviram isso, ficaram muito alegres, e começaram a dizer que a palavra do Senhor era boa,
Aleluia!
E creram todos os que tinham sido escolhidos para ter a vida eterna, porque muitos são
chamados irmãos, mas poucos são escolhidos, se você creu nessa verdade, se você entregou
sua vida de Jesus, passou pelas águas do santo batismo, você é um escolhido pra viver
a vida eterna com Cristo, a noiva purificada, lavada, remida no sangue do cordeiro, aleluia,
a palavra do Senhor se espalhou por toda aquela região, chegamos em Nordeste, chegamos,
mas os judeus atiçaram as mulheres não judias da alta sociedade convertidas ao judaísmo
também os homens mais importantes da cidade e começaram a perseguir o Paulo
Barnabé e os expulsaram daquela região. Aleluia! Aleluia! E os cristãos da
Antioquia, deixa eu ver se eu não pulei aqui, pulei, calma aí, deixa eu voltar, e os expulsaram daquela
região, então os apóstolos sacudiram a poeira das suas sandálias em sinal de
Contestos contra eles e foram para a cidade de Cônion e os cristãos da Antioquia continuaram
muito alegres, cheios do espírito, fiquem firmes, aleluia.
Irmãos, eu vos alerto nessa noite, a porta da graça está se fechando, ok?
Chegou o momento final, quem tiver azeite tem, quem não tiver, sinto muito dizer, vai
ficar pulado de fora, porque a partir deste momento que Deus nos manda fazer, preguem a
palavra da verdade, ensinem as pessoas o mistério do arrebatamento, aqueles que não quiserem
ouvir, sacudam a poeira dos vossos pés, a porta da graça está se fechando, mas já
que vocês acham que não são dignos de entrar no reino, curta, compartilhe, ative o sininho
e deixe o seu like, e vem comigo no Scatologia na Veia, dignos do reino.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, Escatologia na Veia.
pastor então se está dizendo que eu mereço não meu filho você não merece nada
aleluia pastor então se está dizendo que eu sou bom e por isso eu serei salvo não
meu filho você não é bom você não merece nada pelo contrário eu e você merecíamos
um inferno só que alguém conquistou a salvação por mim por você na cruz aleluia e por isso
e nos tornamos dignos através da expiação dos nossos pecados pelo sangue do cordeiro
porque ele é digno de abrir o livro e de exatar os selos
porque com teu sangue nos compraste de toda raça, tribo, língua e nação para Deus
e por isso reinaremos com Deus e seremos reis e sacerdotes
Aleluia, favor e merecido, aleluia, essa é a graça de Jesus, esse é o amor de Deus
e nessa noite eu pergunto, porque Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida,
ninguém vai ao pai a não ser por mim, aleluia, Jesus ele disse, aquele que me confessar diante
dos homens eu também o confessarei diante do Pai dos seus santos anjos se tiver alguém
nessa noite pastor eu quero entregar minha vida para Jesus de uma vez por todas pastor
eu quero confessar Jesus como meu Salvador pastor eu quero retornar para Cristo porque
em algum momento eu me desviei no caminho mas hoje eu entendo que Jesus está voltando
e eu quero entregar minha vida para ele coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua
nessa noite em nome de jesus aleluia prepara-te o israel para encontrar com o senhor teu deus
jesus está voltando irmãos a noiva de cristo em breve vai sair dessa terra
aleluia glória jesus glória jesus
Se tiver alguém em nosso meio, pastor, eu quero confessar Jesus como meu salvador.
Pastor, eu quero escrever o meu nome no Livro da Vida porque eu me desviei, mas eu reconheço
que eu preciso retornar para Cristo.
Em nome de Jesus, se tiver alguém em nosso meio, bota seu nome aí que eu quero orar
por você.
Aleluia.
Glória a Jesus, o Pedro, todas as lives Pedro, você coloca aí os mesmos nomes ok,
você confessa Jesus uma vez Pedro, não é toda live, amém, é para aqueles que se
desviaram e querem confessar Jesus, amém, aleluia, glórias a Deus, vocês estão comigo
nessa noite curta compartilhem ativa o sininho deixe um like com tantos sinais irmãos que
deus tem nos revelado tantas coisas deus tem nos feito e um dos últimos grandes sinais
está acontecendo neste momento não tampem o sol com a peneira irmãos não sejam achados
ocupados naquele grande dia. Esse foi um dos maiores sinais que nós temos neste momento.
Algo vai acontecer muito sério. Estamos atentos e acordados, amém? Aleluia. Pai, em nome de
Jesus eu oro pela vida do Elias, que nessa noite o Senhor retorna para ti. Escreve o nome dele no
para nunca mais se apagar seu pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor
também confessa diante do pai dos seus santos anjos em nome de jesus eu abençoo teu serva Elias
em nome de jesus glória a deus Elias
aleluia glória a deus pai nome de jesus pai escreve o nome do pedro no livro da vida para
nunca mais se apagar assim em nome de jesus ajuda o seu serva a caminhar cada dia mais na tua presença
em nome de Jesus aleluia glória Jesus irmãos não é tempo de voltar atrás amém é tempo
de serem posicionados filmes inabaláveis azeite de sobra nas botinjas amém em nome
de Jesus aleluia glória teu nome aleluia a francia ele colocou aí o dia 28 de fevereiro
terá alinhamentos de planetas, ok? Fiquemos atentos. Aleluia. Exatamente, pessoal.
Artur colocou aí, eu vou me batizar em março, amém? Em breve vamos estar organizando batismo
aqui no Nordeste, amém? Quem quiser se batizar e for daqui do Nordeste, entra em contato
conosco para colocar o seu nome na lista, ok? De batismo, em breve. Nós vamos marcar
para fazer o batismo aqui do Nordeste, ok? Água aqui no falo, hein? Glória a Deus.
Estamos aqui irmãos, não percam a oportunidade, amém?
Entrem em contato conosco, arroba Thiago Votes no meu Instagram, pra colocar o nome
de vocês na lista, você que quer se batizar, que é daqui do Nordeste, você que pode estar
em Natal, pra se batizar conosco, em breve teremos o batismo de Natal, amém?
Em breve irmão, estaremos abrindo um ministério aqui em Natal, amém?
A Life Ami de Natal, amém?
Então invista nesse ministério pra que nós consigamos exercer essa obra, amém?
Você que tem condições, você que Deus levantou, nós estamos aqui para exercer essa grande
obra.
Lagamos tudo em São Paulo, irmãos, abandonando tudo lá, entre aspas, aquilo que nós tínhamos
como bens, mas a igreja continua firme lá, sendo pastoriada por nós ainda, pastor José
está lá cuidando da igreja por nós, enquanto nós estamos aqui para fundamentar a igreja
do Nordeste, ok?
Vamos abrir uma laifemia aqui no Nordeste, então invista nesse canal para que nós possamos
realizar essa obra.
Você que é do Nordeste, pastor, eu sou de Nordeste, consigo congregar em Natal com vocês,
vou estar congregando, entre em contato conosco, amém?
Busque o verdadeiro Evangelho enquanto se pode achar, amém?
Bom pessoal, agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, curta, compartilha, ativa
o sininho, deixa o like de vocês, compartilha com o máximo de pessoas essa live, mais uma
vez, em breve, se Deus permitir, estaremos de volta com muito mais Escatologia na Veia.
que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo, as duas consolações
Sua Espírito Santo seja com toda a Madri-Greja que todos digam
Amém Senhor Jesus
O Espírito Anoiva dizem
Vem aquele que ouça diga
Vem Maranata
Ora vem Senhor Jesus
Nosso objetivo é único
Eu, você e o céu
Não sejam respigas
Foquem na promessa e não no processo
Pastor Marcelo acabou de colocar aí
Link do Telegram
Ok? Pra entrar lá tem que ter nome e foto.
Entre lá no nosso grupo do Telegram, do Scatologia na Veia.
Amém? Em nome de Jesus.
Deus abençoe a todos, fiquem com Deus,
tem um ótimo final de semana, pra glória de Deus.
Maranata!
Fui!