Sobras que nelá se queimaram-na.
Espero por você.
Pelo escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Pelo escatologia.
Pelo escatologia na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escapatológico, anjel.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, quando a penteção dos homens se alôs.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo.
E os elementos agrindo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você.
A escatologia na veia.
Conexão profunda.
Hoje em dia, essa religião vem a desvendar conosco os cenários proféticos e catológicos manjais.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, quando há vinte e seis anos.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes trondos,
e os elementos agrindo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo, para poderem ser os outros céus.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram
Vem cá! Vem cá! Vem cá!
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juniço, quando a penteção dos homens irá ser expulso.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram
Espero por você, no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Eu sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia.
Enquanto vocês curtem, compartilhem, ativem o sininho.
Vou cumprimentando vocês. Sejam todos bem-vindos aí conosco.
vamos lá vamos de escatologia na veia nessa noite eu tô muito feliz agora não tem noção
oh my god com que acabou de acontecer agora deixa eu colocar aqui rapidinho
aleluia tô incrível agora tô muito feliz aleluia ai meu coração tá tá tá palpitando
aqui sejam bem vindos muitas emoções aleluia bastante coisa acontecendo né e o incrível
que acabou de me acontecer agora, que serve como testificação para a gente nessa noite,
eu tenho alguns amigos de infância que estudaram comigo na minha época de escola, isso há
quase uns 20 anos atrás, amigos de infância, e que ao longo dessa caminhada a gente vai se separando,
cada um estão no seu rumo, uns casam, outros vão morar em outro local, outros não sei o que,
E alguns desses amigos a gente tem orado muito, né? Para que Deus tenha o encontro, para que Deus
tenhamos oportunidade de nos encontrar novamente, né? E aí eu agora, antes de subir aqui para o
escritório, eu fui pegar uma água ali embaixo e acabei encontrando um amigo meu de infância de
escola. A gente estava aqui agora conversando, Marcão. Grande abraço, querido, no momento que
você entrar numa live nossa aí agora. Uau, gente, que coisa poderosa, porque eu tenho orado tanto
pela vida dele. E uma das coisas que Deus havia me falado é que antes do arrebatamento,
antes de Jesus voltar, eu teria a oportunidade de reencontrá-lo e falar a respeito de ministério,
falar a respeito de Cristo e tudo mais. Além do mais, porque os meus avós, na época
que a gente estudava junto, eram crentes, os pais dele também, mas enfim, cada um tomou
seu rumo e tudo mais. Então foi algo poderoso que Deus fez aqui agora e eu estou muito emocionado
até, né? Uau, foi algo poderoso, né? Mais algo que Deus tá então nos dizendo e nos
apontando. Que tempo é esse profete que estamos vivendo, amém? Tem sido incrível. Incrível,
incrível, incrível. Um grande abraço, Hugo. Aleluia. Um grande abraço, Hugo. Aleluia,
meu filho na fé tá aí. Vê na gente também agora. Dri, um grande abraço pra você, pro
Velto. Um grande abraço também, Dri. Pro Hugo, em nome de Jesus, amém? Acabou de mandar
amém. Eu não vou conseguir ouvir o áudio agora, tá? Mas eu tô aqui acompanhando aqui,
comentário aqui, amém? Um grande abraço Hugo, escatologia na veia, aleluia, glória
a Deus, que alegria que meu coração sentiu agora, vamos lá, vamos escatologia na veia,
sejam bem-vindos, nossa irmã Aline tá aí conosco, nossa DM aqui do escatologia na
veia, já bem-vinda Aline, em nome de Jesus, Alex, a Sônia, o Clever, vamos lá, a Marisa,
vamos lá, sejam bem-vindos aí, ok? A Linda, o Isaac também tá conosco aqui, sejam bem-vindos
aí em nome de jesus vamos lá ira sema a sélia a dirce valderes fabi michelle
shirley um grande abraço pessoal de biregui amém grande abraço shirley
grande abraço também pro andrew a rose e a galera de biregui aí um grande abraço
também pra vocês amam vocês em nome de jesus daniel também tá conosco seja
Bem-vindo, Paula, Rodrigo, Aline, um grande abraço pessoal de João Pessoa, Aleluia,
um grande abraço para o Sr. José, para a nossa irmã Francie, para o Braque, Aleluia,
para o Macedo, como o Macedo está, o Macedo está bem, Aleluia, Adinanda, um grande abraço
pessoal de Ceará, Aleluia, Rubens também, Adinanda, Adilson, Soraya, pessoal de Santos,
um grande abraço também, em nome de Jesus, amém, nós temos conexão com o pessoal do
Brasil todo, né, é muito poderoso isso, essa família, essa catologia naveia que tem
crescida a cada dia, amém? Tremendo. E nós, logo mais, nós vamos encontrar todo mundo
no céu juntos, nas bodas do Cordeiro. Vai ser incrível, eu tenho certeza. Joelma, nossa
irmã Débora também, a Débora aqui da LifeMe aqui, daqui de São Paulo. Seja bem-vindo,
Débora. Um grande abraço para todos aí, em nome de Jesus. Manda um grande abraço para
a galera. Vamos lá, em nome de Jesus. Curtem, compartilhem, ativem o sininho, deixem o
like de vocês.
Aleluia, grande abraço pro Nestor, aleluia, glória a Deus, vamos lá, Gisele também tá
conosco, seja bem-vinda, vamos lá, Gisele e Gisele, é Gisele e Gisele, tem duas Giseles
aí ao mesmo tempo, pastor Marcelão, meu irmãozão, seja bem-vindo em nome de Jesus,
aleluia, vamos lá, pastor Marcelo tá colocando os links aí pra vocês, ok?
Lá no grupo de escatologia na veia todos os dias de segunda a sexta, a meia-noite tem
oração com pastor Marcelo, Augusto, seja bem-vindo, Acácia, Juninho, Valquíria, Marcos
dias, olha o Marcão aí ó, grande abraço Marcão, em nome de Jesus, vamos lá, vamos
para o Catologia na V, Rose, Rose está aí também, pessoal de Birgui, chegamos em,
Dalva, Leonardo, Marlucy, vamos lá, vou rapidinho aqui que hoje tem muita coisa para a gente
ver, acho que hoje vai ser vigília, hein, estão preparados para isso, tanta coisa
acontecendo, Cícero, a Ana também está conosco, Igero Pedreira, Claudião, grande
abraço pessoal do Rio, Aleluia, vamos lá, Márcio chegou aí também, a galera de Santos,
Seja bem-vindo, um grande abraço para a Vanessa, para o Matheus, para a Amanda, Marisa, Regina,
a Neide, Dinamar, Elizabeth, o André Porto, vamos lá, Cleonice, sejam todos bem-vindos,
amém?
Pessoal, muita gente está chegando agora, né, eu não vou conseguir cumprimentar todo
mundo, eu acho, não.
Adriana está aí, seja bem-vindo.
Em nome de Jesus, vamos lá, Geração Maranata, a Sônia, a Celia, Edê Milson, Vanessa Becker,
a Frances Lane, My Love, Alice, vamos lá, pessoal.
Pessoal tá chegando em peso aí, ok galera? Agora tem muita gente, e o Net, Viviane...
Vamos lá? Sejam bem-vindos, vamos nessa!
Galera, que loucura é essa que tá acontecendo, ok?
Uau, vamos lá! Vamos começar, vamos começar já, porque não tem nem tempo a perder hoje
Eu não sei nem se eu vou conseguir terminar a live de hoje, tá? Porque é muita coisa
Tá rolando um monte de coisa e a gente tem que fazer uma construção, né?
Pra entendermos bem tudo que tá acontecendo
Pois bem, vocês viram aí a capa construída nessa noite pra vocês
A capa está aí com o Putin apertando o botão.
Oh my God!
Essas são aquelas tipos de live, eu garanto que vai ter bastante clickbait hoje na internet.
A galera que faz, nossa, meu Deus, venha ver, acabou, a galera vai estar em peso aí hoje.
Então guardem o coração de vocês, segura o coração para não explodir.
Aleluia!
Mas realmente algo muito sério aconteceu nesses momentos.
Nós podemos estar vivendo em momento profético incrível, obviamente nós sabemos que quem
que tem o controle de tudo é Deus e nada e o Putin não pode apertar nem um botãozinho se quer
se Deus não permitir, ok? Porque nós sabemos que Deus está no controle de tudo, mas se for o momento
e Deus permitir, uau! Que momento é esse que vivemos? Amém? Então tá aí um destaque da capa de hoje
para vocês, olhem só! E aí, o que vocês acharam da capa de hoje? Ok, coisas tremendas estão por
acontecer. Para nós, os catologia na venda é novidade, né? Que essas coisas aconteceriam, só
não imaginávamos tão breve assim, tão rápido, conforme nós temos dito e profetizado,
tivemos a última lua, a última super lua, tivemos aí apontando-nos para Israel, para
olharmos para aquilo que vai acontecer em Israel a partir de agora, nesse mês de novembro,
que foi o último sinal de Deus nesse mês, obviamente Israel é o relógio e isso se
expande para o mundo todo, a partir obviamente de Israel.
Pois bem, vamos lá, vamos iniciar então, rapidamente aqui, fazer o rápido resumo
a galera aí vamos lá então temos aí Daniel no capítulo 7 Daniel tem uma visão em que
ele viu o leão urso e leopardo né que ele vê a sucessão de impérios que haveria no
período histórico que seria o império babilônico média e pérsia império grego então aquilo
que nós vemos hoje dos territórios que esses impérios tomaram e a sua ideologia deus ele
nos mostra que isso será preservado por tempo do fim então o que esses impérios fizeram
longo do período histórico. Império de Nabucodonosor, que é o leão. Nabucodonosor
se levanta então com o leão, que seria Nabucodonosor se levanta, basicamente sendo este leão com
asas de águia junto com o seu império, então ele institui uma lei que era uma lei basicamente
que subjugava todos aqueles que não adorassem a imagem do império, por isso que ele faz
uma estátua toda de ouro e ordena que quem não se prostrar seria jogado na fonália
de fogo, como os meninos não se prostam, então automaticamente eles foram jogados
na fornalha aquecida sete vezes mais, como representatividade daquilo que os judeus passaram
na Grã Tribulação, onde eles terão encontro com o Cristo naquele período, se conveteirão
a Jesus, mas terão a se tratar, infelizmente, com tudo isso que vai se desenrolar, decretos
que trazem pena de morte, uma característica do Império Babilônico, que hoje a expansão
império, obviamente, foi sobre todos os territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã,
Judá e Egito, porém a sede da Babilônia na época era o Irak, aquilo que nós
conhecemos como Irak hoje. Já do Urso, é os mesmos territórios, Turquia, Síria,
Irak, Irã, Judá e Egito, só que o epicentro daquilo que seria a sede do
Império, a capital, que era o Império Medopeça, é aquilo que hoje nós
conhecemos como Irã, ok? Ou seja, o Irã é o Urso, então toda vez que Deus estiver
se referindo ao urso, Deus está dizendo e nos apontando para o Império Medo-Pérsia, que hoje é o Irã
e o Leopardo, Império Grego, com o cavalo de Tróia
que vem causando as últimas calamidades como um cavalo de Tróia
então, por isso que na besta do Apocalipse 13
aquilo que é a besta que vai surgir com o Império do Anticristo
o que nós estamos vendo na verdade escrito na Bíblia
é a fusão dessas três bestas
então nós temos uma besta que João cita, que viu no Apocalipse 13
que é uma besta que tem o pé de urso
Ou seja, Irã, Média e Pérsia, semelhante ao Leopardo, ou seja, Império Grego, Boca de Leão, Império Babilônico.
Percebeu que a fusão daquelas três bestas, então eles vêm com as mesmas ideologias e nos mesmos territórios.
Que no qual esses territórios hoje, todos eles, a religião que predomina sobre esses territórios que os impérios tomaram no passado, é o Islam.
Então, o que Deus está me apontando é que, na verdade, o abenço do Apocalipse 3 nada mais é do que a representatividade de um governo islâmico.
É isso que Deus está reservando, que vai trazer então uma falsa paz,
através entre árabes e judeus, instituindo três pilares.
Único governo, única moeda e única religião.
Esse seria o resumo escatológico para vocês entenderem o que se trata do Apocalipse.
Então, através do anticristo, ele se levantará com esses impérios que se levantaram no passado,
instituindo penas de morte, leis irrevogáveis, cavalos de Troia como coisas que as pessoas
acham que são boas, mas quando elas trazem para dentro de si ou para dentro da nação,
isso causa destruição de dentro para fora, como foi o cavalo de Troia, ok?
Isso é a referência que a Bíblia nos dá, então vemos isso acontecendo através da
imigração, principalmente muçulmana que está se espalhando pelo mundo todo, principalmente
na região da, basicamente da Europa, que já basicamente está tomada,
quando nós olhamos com essa referência, né, e tudo mais.
Estou comigo até aqui, compreendendo tudo isso, e os territórios foram estes.
Tuquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, que é a nação de Israel, Egito.
Obviamente, esses territórios expandem, né,
para a questão da Arábia, Catar, Bahrein, Mirazábios Unidos, né.
A fusão que vai haver do mundo árabe com o povo do oriente,
que seria a China, seria a Coreia do Norte,
A Rússia ainda não entendemos muito bem esse papel, se ela vai continuar a ter a grande
tubulação, ou se ela sai de cena agora, para dar lugar ao imperdo do anticristo, isso
está em andamento com tudo que está acontecendo, principalmente vamos ver isso hoje, ok, vai
ser uma live incrível, tenho certeza, fique conosco, em nome de Jesus, vamos lá, vocês
estão comigo nessa noite?
Vamos de escatologia na veia, muita coisa acontecendo, vamos lá, já curte, compartilha,
ativa o sininho, em seguida eu já volto com conexão profética dessa noite, enquanto
isso, você compartilha, curte, deixe o seu like e se lembrem, tá galera? Sabe tudo que
nós pregamos aqui conscientemente, ok? Sabemos do preço que estamos pagando pra estarmos
aqui com vocês. Nosso canal obviamente está desmonetizado e contamos com vocês, né? Vocês
que mantém o canal aí. De qualquer forma, cada contribuição nos ajuda poderosamente,
ok? Então curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like e vem comigo no Escatologia
na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
você está se bom vamos lá vim comigo no conexão profética dessa noite todos bem-vindos aí então
vamos nessa vamos de conexão oh my god vamos lá vamos começar vamos começar falando a basicamente
Eu sempre trouxe pra vocês toda aquela doutrinação que eles trazem
A doutrinação se torna algo completamente diabólico, né?
Com a referência que a Bíblia nos dá, tá?
Eu vou mostrar algo pra vocês como a matéria e aquilo que a Bíblia respalda sobre isso
Ok? Pra que vocês compreendam pra onde estamos caminhando
Qual a estrutura que eles estão montando pra isso, né?
que é, literalmente é uma estrutura que vem com objetivo na, na, as pessoas acham
que é somente algo físico, tá?
Mas se trata de algo mais do que espiritual, ok?
Aquilo que nós vamos ver, eu creio que vai ser tremendo essa live, já fazem as anotações
por favor?
Por que?
Eu vou mostrar pra vocês a matéria e vocês vão ter uma missão, ok?
Vocês terão uma missão.
Vocês estarão encarregados de alertar as...
pessoas de isso que está acontecendo porque se você não avisar ninguém vai entender o que está
acontecendo sendo que a bíblia nos espalda tudo isso ok e aí você vai você vai entender o
espírito que está por trás e as entidades que estão operando por trás essas ideologias que
muitos acham que são ideologias políticas tá mas não são ok vamos lá o Ivan Kleber ele postou
seguinte, a itália foi, não vou nem fazer corte dessa vez, vamos lá, a itália foi
apresentado na itália o primeiro panetone com farinha de grilo, insetos caramelizados,
o pan cricri, olhem isso gente, aqui está o pan cricri, cricri quer dizer o cricri
que o grilo faz, que o gafanhoto faz, o primeiro panetone com farinha de grilo, inseto caramelizados
e aí galera, tão preparado para isso ou não?
E aí tão preparado para comer um panetonezinho no final do ano, com caramelo de grilo, gafanhoto?
Tão preparado para isso?
No samba o João Batista, né?
Vocês estão preparados? Você já percebe que essas doutrinações, esse tipo de doutrinação em que quer proibir as pessoas de ter o alimento natural constituído por Deus
desde quando então Deus constitui o homem para consumo de determinadas coisas né, depois da aliança que ele faz com Noé
porque teve Noé em que o homem consumia árvores frutíferas, depois da queda então, Deus depois do recete que Deus fez através do dilúvio
Deus então odena para que o homem se espalhasse pelo mundo e consumisse carne de animais e tudo mais, proteína, fruto da terra também
Deus então provei, só que agora eles vem com essa doutrinação
E nós nos lembramos que o cavalo preto do Apocalipse então vem trazendo uma grande fome mundial
E o que eles estão preparando na verdade é para ter uma substituição alimentícia
Que no qual o poder de tudo isso, a tutela estará sob a tutela do anticristo
Por isso que o celeiro do mundo está sendo atacado neste momento, que é a Ucrânia.
Por isso que as guerras que estão sendo atacadas, isso faz parte do protocolo.
Não está atacando a Ucrânia somente como proteção da Europa, para unir o Putin e proteger seu território, não.
O espírito que está agindo por trás de tudo isso tem a intenção de controle.
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo isso daqui, e o negócio está ficando mais intenso.
Segura aí.
Quero agradecer, Nileide, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado, Ana, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo nessa noite? Como se não bastasse essa doutrinação da substituição em relação ao consumo agora de insetos?
Você viu isso, os grandes artistas de Hollywood, advogando e consumindo insetos e tudo mais.
Se viu um exemplo, a própria Angelina Jolie, que o próprio pai dela, condenando as ações
que ela tem praticado por ser uma funcionária de Hollywood e do capiroto também nesse momento,
mas em nome de Jesus nós oramos para que se converta, a consumo de insetos e tudo mais
como se isso fosse algo benéfico, como se fosse uma proteína maravilhosa e tudo mais,
sendo que nós sabemos que isso é algo diabólico, tanto que não é à toa que uma coisa citada
respeito de uma vida que tem no próprio inferno é justamente o exemplo verme
que a bíblia diz que lá o verme ele ele ele não morre né tanto que é
considerado como um basicamente um requisito de juízo quando deus se
trata falando a respeito principalmente de insetos
apesar de nós sabemos que tudo isso contribui para o ecossistema e tudo mais
mas vocês percebam onde estamos caminhando aí como se não bastasse
dentro desse mesmo contexto em relação ao alimentício com tudo que está
acontecendo? Vem comigo nessa aqui que saiu também no metrópole, olha isso. O carrefour
da França anuncia que não vai vender carne do Mercosul. Então com essa ideologia da
preservação da Gaia, preservação da Mãe Terra, em que o homem está consumindo tudo,
toda essa ideologia que é, na verdade, para trazer controle, olha só o que a França está
como se o motivo do aquecimento global, o motivo de tudo isso é porque você está consumindo proteína, animal,
por conta do pum da vaca e tudo mais que está causando o efeito estufa e está aquecendo o mundo e tudo mais,
você percebe que essa doutrinação aos poucos vai colando para aqueles que são indoutos naquilo que a Bíblia diz,
na palavra, naquilo que Deus prescreveu, naquilo que os profetas nos indicaram que aconteceria no fim dos tempos,
Então você vê que estamos caminhando pra tudo isso.
Aí muitos podem dizer assim, pastor, mas você acha que a humanidade vai cair numa coisa dessa?
Essa baboseira?
E eu pergunto pra vocês, não caíram na última que teve?
Quanto a questão do...
Até então a esquerda pregava que era meu corpo e minhas regras.
Depois isso passou a não ser mais regra, né?
Em que as abelhas voaram pelo mundo aí e começaram a picar as pessoas.
E aí você que tava protegido pelo mel da abelha,
Aquele que não tava protegido, corria risco de te contaminar.
Olha o tipo de ideologia, ou seja, então você também não tava protegido, é isso que tá dizendo.
Então que não tem eficácia.
Então você colocou algo dentro de si, como cavalo de Troia,
algo que não tem comprovação e pelo contrário, que os efeitos colaterais são maiores que os benefícios.
E muitas pessoas acabavam ficando iradas umas com as outras,
familiares se separaram, que não podiam mais se encontrá-los com os outros,
porque não respeitaram aqueles que não quiseram se permitir que fossem picados pelas abelhas
as pessoas caíram dessa mesma forma funcionar e lembra daquilo que eu trouxe para vocês
naquela última matéria que eles estavam dizendo o seguinte então ah bom deixa eu colocar
aqui para você deixa eu ver aqui se eu separei um pedaço dessa matéria para que vocês compreendam
aqui a cirurgicamente aquilo que eles estão nos apontando vamos lá deixa eu pegar aqui
pedaço dessa matéria, pra gente entender no concreto, não ia nem colocar na tela não,
mas vou pôr, pra gente entender no concreto o que está acontecendo, deixa eu pôr aqui
de uma forma que eu consiga colocar a zoom, porque ela está bem pequena, vamos lá.
Oh my God, são momentos incríveis que estamos vivendo, sem dúvidas, olha aí, então tem
essa matéria aqui que está na verdade é o mesmo post da imagem, eu só separei, pra
gente conseguir enxergar melhor, vamos lá, eu consegui dar um zoom aqui, olha isso aqui.
Então nós vemos que metrópole possui o seguinte, enquanto os agricultores franceses não percebem que a área agrícola é que está sendo perseguida
Porque o viés agrícola é o que gira em torno do fim dos tempos
O que o diabo está fazendo neste momento é replicando aquilo que aconteceu no Ministério de José
Com a tutela, a comida do mundo da época, no momento de escassez, estava sobre o Egito e sobre a tutela do José
O inimigo está utilizando os mesmos métodos para os últimos tempos, que no qual toda
comida do mundo na grande tribulação estará sob a tutela do anticristo.
E aquele que vai poder consumir tanto no comprar e no vender, será aquele que tiver a marca
do anticristo, a marca da besta.
Só que para isso você terá que vender a sua alma para o diabo, de acordo com a palavra.
E percebem então que ele está lutando contra o agro.
Enquanto os agricultores franceses fazem pressão pelo não fechamento de acordos comerciais
entre a União Europeia e o Mercosul, o gigante do varejo Carrefour se comprometeu não comercializar
nenhuma carne do Mercosul em uma carta enviada nessa quarta, dia 20 e do 11, isso agora tá,
ao sindicato agrícola francês, o CEO do grupo, o Alexandre, ele apelou aos restaurantes
que façam o mesmo, então eles querem, a ideologia é a proibição do consumo dessa
proteína animal nós já sabemos disso tá vamos lá que eles colocam isso como
se fosse algo errado tão matando a terra tão fazendo aquecimento global e a culpa
é sua tanto que uma das ideologias que eles disseram que todos têm que ser
sancionados lembra que eu trouxe pra vocês na última live que as pessoas
têm que ser sancionados porque se você quebra a janela do seu vizinho não tem
que pagar se você está causando mal tem que restituir esse mal assim será
através do crédito de carbono a partir do momento que você consome carbono
através de proteína animal, do carro que você usa, da condução que você utiliza,
você tem que pagar por isso, você tem que pagar o imposto mundial por isso,
e aí é onde entra o crédito de carbono.
Então eles colocam como consumo de carne algo errado,
consumo de proteína animal algo errado.
Ok pastor, vamos lá, você entendeu tudo isso aqui, né?
Isso aqui nós já cansamos de ver, não é nem necessário que nós falamos tanto,
mas agora o Carrefour está se envolvendo nisso, ok?
Vamos entender isso aqui?
Vamos ver o que a Bíblia diz a respeito disso, vamos lá?
Deixa eu abrir aqui com vocês.
Pega sua bíblia aí, comigo, vamos abrir ela no livro de Timóteo 4, pega sua bíblia
aí no livro de Timóteo, primeira Timóteo, capítulo 4, vamos lá, olha o que a bíblia
diz o seguinte ó, ó, o Espírito de Deus diz claramente que nos últimos dias, nos
Alguns abandonarão, eles darão atenção a espíritos enganadores
E há ensinamentos que vêm de demônios
Oh my god
E muitos acham que tudo que eu vou mostrar aqui pra vocês agora, então entenda
Aquilo que estão fazendo hoje, a Bíblia diz que são doutrinas de demônios
As pessoas que obedecem essas doutrinas estão obedecendo a demônios e se apostatando da fé,
se afastando da fé, genuína.
E olha o que ele diz que são os ensinamentos desses demônios.
Olha o que a Bíblia diz pra você entender que isso é mais do que algo espiritual
Olha o que a Bíblia diz, a Bíblia diz
Timóteo, capítulo 4, verso 2, diz assim ó
Esses ensinamentos são espalhados por pessoas hipócritas
Por que, o que é hipocrisia?
Eles mandam você fazer, mas eles mesmo não fazem
Eles mandam você obedecer, só que eles não obedecem
Isso é hipocrisia
Hipócritas e mentirosas
Cujos, as consciências estão como mortas, né?
como se tivessem sido queimadas pelo ferro com brasa
e olha o que ele diz que essas pessoas ensinam
olha isso, doutrinação
essas pessoas ensinam o que é errado
casar, ou seja, a doutrina da liberalidade hoje
esse negócio de casamento, tanto faz
você pode ficar com quem você quiser
homem com homem, mulher com mulher
tanto faz, é tudo
tudo o mesmo, feminismo, homismo
tanto faz
e olha isso aqui, e que é errado comer certos tipos de alimentos, mas Deus criou esses alimentos
para aqueles que creem e conhecem a verdade, os que os comam depois de terem feito uma
oração de agradecimento, só que essa tradução que eu estou lendo para vocês ele generalizou
na tradução, NTLH, eu vou colocar na NVI para você entender isso aqui, olha o que
dizendo especificamente, nessa circunstância, vamos lá, ele diz o seguinte, proibindo o casamento
ordenando a abstinência dos alimentos que deus criou para os fiéis, para que os que conhecem a
verdade a fim de usarem deles para ações de graças a deus, então eles tentam proibir o consumo de
determinados alimentos em outros tempos de determinadas traduções também nos apuntam que
até mesmo ele cita claramente a palavra que ele tá citando ali a palavra até mesmo a carne o consumo
de carne um exemplo deixa eu pegar aqui para vocês vamos pegar aqui já na internet deixa eu
pegar aqui para vocês vamos lá primeira timote eu tô mostrando variações para vocês primeira
atimote 4 vamos lá olha isso aqui nós estamos lendo verso 3 vamos lá 1º atimote 1º atimote
o capítulo 4 show abrir aqui na bíblia online 1º atimote capítulo 4 vamos lá opa
Não tá abrindo aqui, galera. Vamos ler aqui mesmo. Não tá abrindo aqui, tá pesado. Vamos lá.
Vamos lá. Então, eles ensinam que é errado casar, ou seja, tanto que a ponto de ensinar que é errado,
a ponto de ter a proibição daqueles que obrigam as pessoas ensinando isso como mandamento. Na verdade,
não é uma obrigação ditatorial, mas é aquilo que Deus constituiu por lei. Ok? Quando Paulo tá
não é bom que o homem viva só? Ele até orienta, ó. Um homem se fosse como eu, solter, mas aquele que não
aguenta, que abraza, é bom que você case. Não fique só, ok? Então ele diz o seguinte, tudo o que
Deus criou, travou tudo aqui pra mim galera, calma aí. Deixa eu abrir aqui e fechar de novo, vamos lá.
Ele diz, tudo o que Deus criou é bom para o seu consumo. Deixa eu fechar aqui minha bíblia e abrir
de novo, que travou tudo aqui galera. Ou seja, eles vem com essa ideologia de errado
o consumo de carne, errado o consumo de certos tipos de alimentos, errado aquilo que vocês
estão fazendo, então eles arrumaram uma agenda com uma forma de trazer uma auto-culpa, para
que você reconheça que todas as calamidades que estão acontecendo, a culpa é sua e você
que precisa ser sancionado para isso. Então é dessa forma que o anticristo, o espírito dele vai
instituindo uma lei mundial, ok? Ele vai instituindo essa lei mundial, a partir deste momento, isso vai
sendo instituído paulatinamente, a ponto dele instituir isso mundialmente como obrigatoriedade.
E aquele que não obedecer, no primeiro momento será sancionado, no primeiro momento será censurado
por desobediência, e posteriormente será criminalizado, que é isso que a Bíblia diz, ok?
E olha o que ele diz, ó, presta atenção, porque toda a criatura de Deus é boa, e não há nada que rejeitar
sendo recebido com ações de graças, e nisso você pode aplicar carne suíno e tudo mais, que muitas outras ideologias
dizem que é proibido comer carne de porco, que Deus institui isso literalmente pros judeus
no antigo testamento, a partir do momento que Deus se revela a pregação pros gentios
no novo testamento em Atos 10, Deus então fala pra Pedro, mostra, dá uma visão e fala
Pedro, não chama de impuro aquilo que eu purifiquei, essa é a abundância da graça,
então Deus diz que todo consumo de animal, a partir do momento que você dá graças
a Deus, Deus ele é permitido, exceto obviamente o sangue, que Deus proibiu o sangue do consumo
tanto no novo quanto no antigo ou no novo testamento
porque o sangue dos animais está no sangue.
Então sangue é proibido consumo agora proteína animal.
Então nós percebemos que essa
essa doutrinação que eles estão trazendo é uma doutrinação
que a Bíblia chama disso daqui.
Últimos tempos apostatarão da fé
dando ouvido a espíritos enganadores.
Doutrinas de demonios
E muitos não entendem
Que quando você se abstende de algo
Por mais que eles constituem por lei
Algo que Deus disse
É liberado pra você?
Isso é uma bênção que eu vos concedo
E agora o homem acha que tem um controle sobre isso?
A Bíblia está dizendo que quem está influenciando eles
Nessas leis
É justamente demônios, entidades
E essa doutrina, essa construção
São feitos justamente por espíritos enganadores
Esse é o objetivo
Enganar, ok? E a intenção que nós já entendemos através da Big Pharma, da forma que eles trabalham,
é porque o nosso organismo, ao longo de tempos, o nosso organismo precisa de certos tipos de alimentos,
da proteína, do carboidrato, as vitaminas necessárias, e o quanto nós temos conversado com os nossos irmãos aqui,
diversos deles, que têm nos dado certos tipos de tratamentos naturais, cada tratamento que Deus criou ali,
através de plantas medicinais, de alimentos, de frutas e tudo mais, que são coisas naturais
que servem justamente com essas proteínas, que no qual eles substituíram através da
Big Farmer determinadas coisas, e por isso começam a proibir aquilo que pra nós é
natural.
Ok?
Tanto que vocês se lembram, antigamente nós íamos lá, pelo menos aqui na região de
São Paulo, quase não se vê isso, a granja, que nós íamos antes lá, acho que é granja
chama né, que nós íamos lá e pedíamos a galinha viva lá, e o cabra matava galinha
na hora lá pra gente comer, levava a galinha fresquinha pra casa, eu me lembro que minha
avó pedia pra gente comprar, ou até mesmo meu vô, depois tinha galinheiro no fundo
do quintal, pegava o animal fresquinho lá, ia lá e fazia o serviço, depois deixava
lá escorrendo, depois despelava com água quente, depois esquentava no fogo, sei lá
pra tirar as penas, depois ia lá e cozia, você se lembrava de todos esses critérios
primitivo que a gente vivia até um certo tipo de tempo, mas era algo natural para a humanidade.
Então eles colocam isso através do saneamento básico.
Então proibiram determinados tipos de comércio de animais e passamos a consumir o congelado.
Só que cá para nós.
Até esse congelado chegar na nossa mesa, na sua geladeira.
Por onde que tudo isso não passou?
Ok? O consumo que eles enxertam nos alimentos, os agrotóxicos, né? Para que os alimentos
fiquem bonitos, né? Ao ver dos nossos olhos, né? Mas pro organismo não faz muito bem.
Ok? Conservantes. Antigamente você deixava um produto na geladeira, até mesmo na geladeira
em algum local, poucas horas depois já tava ruim. Hoje você deixa há 5 anos, um negócio
da geladeira você vai buscar e tá do mesmo jeito, por que será?
Porque os alimentos hoje tem conservantes, nós temos visto a forma que eles têm utilizado
e tudo mais e eles querem esse monopólio daquilo que consumimos, total, ou seja, a partir do
momento que eles conseguem constituir por lei que o consumo da proteína animal se torna
algo racionado, o produtor rural, pequeno, médio e até mesmo grande porte, todos eles
serão atingidos. Até aquele, o senhor João, lá que tem um terremio e tem um pouquinho
de grama, e ele começa a criar um pouquinho de gado, uns porquinhos ali, e o senhor João
também será sancionado. Porque todo tipo de proteína animal será confiscado pelo
Estado. E somente o Estado vai poder, então, fornecer para a população. Através do crédito
de carbono, então você vai ter uma cota a qual você pode consumir determinada proteína.
Por isso que eles precisam digitalizar o dinheiro, por isso que não podemos mais ter o dinheiro
físico.
Essa é a intenção real, ok?
Exatamente, o Alex colocou aí que o Bill Gates ele comprou várias terras agrícolas
pra isso.
exatamente porque eles terão o monopólio do alimento mundial
eles estão se preparando e entenderam que o José
vamos lá, vamos recapitular aquilo que a Bíblia diz, irmãos
eles entenderam o monopólio de tudo
porque lembra que o povo da época de José
eles chegaram no José porque toda a comida do Egito no período de fome
toda a comida do mundo da época estava no Egito
sob a tutela do José
então eles foram lá e começaram a comprar
só que a Bíblia diz que o dinheiro acabou
Quando o dinheiro acabou, eles começaram a trocar os cereais puros pelos seus animais.
Os animais deles acabaram, e eles então começaram a trocar pelas suas terras, toda a terra,
e aí é onde entra a doutrina da propriedade privada, ok?
Onde o Estado quer confiscar as terras, onde a propriedade privada já você não teria
mais direito.
A mesma coisa que aconteceu no tempo de José, em que toda a terra do Egito acabou se tornando
do rei porque eles trocaram por alimento. Quando acabou as terras, eles chegaram no
José e dizem José, ó, nosso dinheiro acabou, nós entregamos todo pra você, nossos animais
todos são seus porque trocamos por comida, nossas terras todas são suas porque trocamos
por comida e agora não temos mais nada, a não ser a nós mesmos, nos comprem como
escravos e seremos escravos do farol. Então eles trocam a sua vida por comida. Isso daqui
que vai ser a tipologia daquilo que o governo do anticristo fará
em que a tutela da comida mundial estará sob a tutela do estado, do anticristo
então aqueles que quiserem comprar a comida
eles terão que receber a marca da besta na mão direita
ou na testa, só que pra isso eles terão que vender as suas almas ao diabo
ok? essas pessoas não terão mais salvação de acordo com a bíblia
vocês estão comigo ou não irmãos essa noite?
por isso eu digo pra vocês, vocês que perderem o arrebatamento
Que não forem arrebatados por escolha, porque a escolha é sua, tá?
Porque você não quer viver sua vida com Cristo, porque você não quer entregar a sua vida pra Jesus
Porque você não se batizou, porque você não confessou ele como salvador da tua alma
Então obviamente você estará ausente da presença dele naquele tempo
Por isso vai perder o arrebatamento
Única conselho que eu posso te dar é este
Não receba a marca da besta
Não receba a marca do império se você perder o arrebatamento
Ok? Você terá que morrer por amor a Cristo, ou de fome, ou decapitado pelo Império do
Anticristo, porque terá uma pena de morte, semelhante a o que acontece no Oriente Médio,
quando o Islã se levanta e subjuga todos aqueles que não adoram ao Corão, que não
adoram ao Maomé, ao Alá, né?
Eles subjugam com a pena de morte, e a pena de morte é aquilo que João viu acontecer
no Apocalipse, os decapitados da grande tribulação.
Tão comigo ou não, irmãos?
Então por isso que a bíblia vem nos revelar que essas doutrinas são doutrinas de demônios
Ou seja, eu pergunto pra você nessa noite, qual o espírito que tá conduzindo a ONU?
Qual o espírito que tá conduzindo esse tipo de doutrinação da Agenda 2030?
Qual o espírito que tá por trás de tudo isso?
Qual o espírito que tem influenciado o Jorge Sorino, o Bill Guitizinho?
Qual o espírito que tá instruindo esses homens pra trazer aquilo que nós conhecemos como Império do Anticristo?
comenta para mim aí vamos lá curta compartilhe e ative o sininho
deixa o seu like e vem comigo no escatologia na veia vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
A Rose colocou aí, pastor assustador, e isso pelo contrário Rose, o cumprimento da
palavra é a plenitude do amor de Deus e entendimento em nós, o que foi que ele disse para Daniel?
Daniel, a galera do fim dos tempos não vai entender nada que está acontecendo, a não
ser aqueles que se sujeitem a mim, a não ser os sábios entenderam, mas aqueles que
continuarem na maldade, os ímpios não vão entender nada que está acontecendo
eles serão enganados, ok? mas os sábios entenderão
e Jesus quando viu tudo isso acontecendo ele fala quando pois vides
todas essas coisas acontecendo, olhem para o céu e exultem
pois próxima está vossa redenção
isso significa que a vinda de Jesus está próxima
Aleluia, glória a Jesus, vocês estão comigo ou não irmãos?
Aleluia, glória a Jesus
Aleluia, olha isso aqui, isso aqui é poder de Deus, irmãos, isso aqui é posicionamento, isso aqui é poder de Deus
Olha o que a Ana está dizendo aí, o pastor Tiago, a minha mãe quer se batizar com 76 anos depois que eu fui batizada
Oh my God, vocês estão entendendo, irmãos, aquilo que a Bíblia diz? Foi isso que Jesus disse
Quando pergunta para os discípulos, quando eles são liberados da cadeia, aquele carcereiro faz a pergunta de um milhão de dólares
Quando ele vai se matar ali, ele fala não, faça isso contigo, não!
E ele pergunta o que eu tenho que fazer para ser salvo?
E os discípulos respondem, creia no Senhor Jesus e será salvo tu e a tua casa, aleluia!
Por isso nós temos que crer, meu irmão, por isso com o seu posicionamento você verá
mudança na vida da tua família.
O problema é que muitos quer que os outros se convertam, sendo que nem você é convertido.
Como você vai conseguir converter alguém? Muitos dizem eu sou assim, nasci assim e vou morrer assado, você vai morrer, você vai morrer assado
Ok? Por isso que quando você muda, as pessoas enxergarem a mudança em você, eles vão falar, eu quero esse Deus que eles estão servindo
Porque se ele mudou desse jeito, se ela mudou desse jeito, eu quero esse Deus pra mim
Ok? É assim que funciona o evangelho. Tanto que o evangelho é transformação. O evangelho
quer dizer transformação. O grande problema é que a falsa doutrina de hoje tem enganado
as pessoas nas bases de, ó, só vem pra igreja pra você receber aquilo, receber isso, Deus
vai atingir caniço, vai abrir a porta disso. O evangelho nunca foi pra isso. Nunca foi.
O evangelho quer dizer transformação. Quando você se transforma, as pessoas ao teu redor
transformados por você. Aleluia, através do Espírito que está em você, através daquilo que
Deus está fazendo na tua vida. Vocês estão comigo nessa noite ou não, irmãos? Aleluia, olha que
testemunho poderoso da nossa irmã Ana hoje. Apreça, irmã Ana, para batizar sua mãe, amém? Faça sua
parte, apresse, te leva ela para a igreja. Aleluia, em nome de Jesus, eu não sei onde você congrega,
mas converte com seus pastores, indica para que ela possa se batizar, amém, irmãos? Não, não,
Não hesite, irmãos, quando as pessoas queimarem no coração, porque foi o que Jesus disse,
aquele que não nascer de novo não pode entrar no reino de Deus.
Jesus não precisava de ser batizado, porque ele era santo, mas ele nos fez para nos dar
exemplo, ele diz para João, quando João olha Jesus vindo no rio Jordô, ele diz, eis o
Cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo.
Naquele momento Jesus chega em João e fala, João, batiza-me.
Ele falou, eu que careço ser batizado por ti, Jesus.
Jesus fala, João faça, porque é necessário que compramos toda a justiça de Deus
Jesus estabeleceu um parâmetro de justiça, Ele está dizendo, se eu que não tenho pecado
estou fazendo isso para vos dar exemplo, todo o que vinha após mim, se quiser entrar no reino de Deus tem que nascer de novo
tem que passar pelas águas do santo batismo
estão comigo ou não irmãos? Aleluia
por isso a importância
tudo está acontecendo enquanto o Espírito está instruindo as pessoas por um lado
A Bíblia diz que existe um espírito de engano por outro, levando as pessoas ao engano, tirando
as pessoas do Evangelho concreto que ela tem vivido, para que ela possa achar que tá
na presença de Deus, achar que tá servindo, achar que Deus só quer o teu coração, que
não precisa ter compromisso com nada, ok?
E aí essas pessoas que se tornam mornas da fé, naquele grande dia a Bíblia diz que
Deus vai vos vomitar, ok?
Por isso que ele diz, ou quente ou frio, porque se for morno, eu vomitar te aí, aleluia.
Vocês estão comigo nessa noite irmãos ou não? Olha aí o Alex também dizendo que o filho dele de 11 anos vai se batizar no dia 1º agora de dezembro.
Glória a Deus! Aleluia! Se posicionem irmãos enquanto é tempo! Aleluia! Vamos lá! Continuando!
Aí! Nós vemos que Jesus falou diversos sinais que aconteceriam a sua vinda. Nós sempre começamos aqui falando de sinais.
E agora está acontecendo na Islândia, vocês viram a visão que eu tive, que eu trouxe para vocês
Há um tempo atrás, quem se lembra da visão que eu via como se as erupções que começaram a acontecer
Nesses últimos tempos, começaram a acontecer com parâmetro que as pessoas estariam comparando com o que aconteceu em Pompeia
Eles estariam fazendo esse efeito de comparação, então aconteceriam como contrações
A ponto de chegar a este ponto, de comparar com aquilo que aconteceu em Pompeia
Olhem isso, ao ponto que chegamos neste momento. Olhem isso. Vamos lá.
Olhem isso. A lava da erupção recente em Islândia
salta a barreira de proteção e cobre o estacionamento.
Olhem isso.
aqui imagens incríveis irmãos, deixa eu colocar aqui para vocês aqui o vídeo, realmente
são imagens impactantes com aquilo que está acontecendo, eu mesmo nunca tinha contemplado
uma imagem como essa, pelo menos não mediante a minha geração né, nós temos aqui algumas
erupções acontecendo natural, só para vocês terem ideia, isso aqui ainda não é, já mostro
a verídica ok, vamos lá só botando um efeito de comparação para vocês, olha isso aqui,
Olhem essas imagens. Essa daqui é da Islândia. Olhem isso.
Ok? Então eles colocaram barreira de proteção, né? Pra lá ficar limitado a um certo tipo de local, e tem transpassado.
Olhem isso, gente. Olhem essas imagens.
Eu, pelo menos, durante a minha vida, eu nunca tinha contemplado imagens como essa, né? Dessa forma, não.
Ok?
De uma forma tão explícita assim, e isso se tornando algo meio que natural.
em nossos dias, ok, erupções acontecendo a todo tempo, ok, olha isso, se bem que,
fiquem alertas, porque muitas imagens que eles divulgaram nos últimos tempos, com esse
efeito de aquecimento global, com a agenda 2030, muitas imagens serão fakes, tá, serão
imagens criadas por inteligência artificial, por isso que eles liberaram essa estrutura
ter necessidade artificial para as pessoas utilizarem, porque chegou um tempo que as
pessoas não têm mais a percepção do que é real e que não é, ok?
Então muita coisa que vai acontecer não é real, tá?
Porém, mas que entretanto, essas coisas literalmente estão acontecendo, estão comigo nessa noite
em nome de Jesus, ou seja, Jesus citou essas coisas, que aconteceria, ele diz, quando pôs
vir essas coisas acontecendo, resulta aí, olhem para o céu, porque quando vocês verem
essas coisas acontecendo, isso significa que a vossa redenção está breve, e olha
tanta coisa acontecendo só neste ano de 2024 ok e agora estamos presenciando uma
estamos presenciando um baita a sinal acontecendo né como contração nesses
últimos essa última contração com esse ápice de guerra que estamos vivendo
né se estão comigo nessa noite aleluia oh my god tão comigo até aqui
aleluia tantas coisas acontecendo nesses últimos tempos como sinais
Aponta irmãos que literalmente ninguém naquele grande dia dirá eu não sabia, estou inocente,
não tinha noção, ok?
Os sinais são evidentes, agora se você crê ou não pela fé, isso é outro parâmetro,
ok?
Muitas pessoas enxergam, elas veem mas não enxergam, né?
Aleluia!
Elas olham, mas elas não discernem o que está acontecendo, ok?
Estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Vamos lá!
Aí vocês se lembram, que eu tenho dito pra vocês, nós vimos toda essa parte política, né?
Se desenrolando, todo esse critério político, então nós vimos toda essa parte do conservadorismo
em ascensão nos últimos tempos, como uma espécie de chaga mortal, né?
Que nós estamos vendo acontecendo, com as eleições do Bukele, as eleições do Milley, agora do Trump, né?
O próximo passo seria aqui no Brasil também, isso poderia acontecer, como chaga mortal, né?
Mas aí ele se reorganiza, depois volta com tudo para o poder.
Tão comigo nessa noite, tá aqui?
Aí vocês se lembram que eu tenho dito para vocês, porque muitos ficaram simpatizados, né?
Pelo Milei, com toda a doutrinação que o Milei vem, sendo que o Milei é um dos filhinhos do
Chuab, né? Soros e tudo mais.
Tem essa escritério meio conviéis.
No momento das eleições, da política, ele tem apontado dizendo não, eu não aperto mão de comunista.
lembra que ele disse? Eu não farei alianças com comunistas. Ué, tava agora no G20 apertando a mão dos maiores comunistas do mundo, sendo que ele disse que não faria?
Ele, eu que disse. Se ele tivesse... não pessoal, questão política. Se eles estiverem no poder, eu também, eu terei que negociar, mas obviamente mantendo viés ideológicos conservador.
Faria de boa, não tem problema nenhum.
É um chefe de estado, você tem que negociar.
Tem que conversar, além do mais, porque a sua nação tem contrato com eles em vários
governos, seja de direita a esquerda.
Mas quando você fala muito, não, eu não vou fazer, eu não vou apertar a mão de comunista,
eu não sei o quê.
E, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e, e Meleí.
Ô Meleí.
E aí, Melei, você precisa me ajudar a te ajudar, ok?
A Argentina espera se tornar parceira confiável e estável da China, diz o Melei, durante
a reunião como presidente chinês, o Xi, realizada a margem da cúpula dos líderes
do G20, no Rio de Janeiro.
o que que vocês me dizem aí, o que que eu tinha alertado vocês, ok?
Miley, ó, banana pra você ir.
Não comigo nessa noite.
Eu vou apertar a mão de comunista nada, sou conservador rapaz, cê acha que eu vou apertar
Com a mão de comunista, nós vamos acabar com o comunismo.
Confia no Maradona, confia.
Confia no Maradona, vai lá!
Vocês se lembram que eu falei pra vocês lá atrás?
Que lá atrás, por quê? Que que eu percebi do Millay?
Quando ele começou, porque não é necessário você falar, criticar ninguém, você não é obrigado.
Ok? Você não é obrigado.
Então o Millay falava demais e uma das pessoas que ele falava pra caramba, que eu me lembro, era do Papa Francisco.
falava que o papa era comunista e não sei o que aí quando ele ganhou a eleição ele tava beijando a
mão do papa francisco e chamando ele de santa de santíssima santidade eu falei ué que não teria
problema nenhum se não tivesse dito antes ok mas como ele disse latiu latiu latiu fez o contrário
Eu falei, galera, sinto muito, mas o Melee não se empolga com ele, porque ele não é confiante, ok?
Ele não é confiante, e agora fazendo a mesma coisa, com piora ainda com a China, ok?
Por ter sido, então, um alumínio ali da galera do Schwerps.
Ok?
Eu sinto muito, então você entende que existem muitos enganos esses últimos tempos.
E se a gente não tiver o discernimento pelo espírito e manter a coerência da palavra, ok?
As pessoas literalmente vão ser engabeladas, né?
Então, assim, você tem que decidir de que lado tá, principalmente com o posicionamento.
E não tem problema nenhum, novamente, gente, não tem problema, a partir do momento que você é um presidente,
se tiver que tratar com outras nações que não tem o mesmo viés ideológicos que você, não tem problema, ok?
O nome disso é democracia, ok?
Se você tem acesso a determinados comércios, né?
como o Brasil tem com a China, quando você compra o seu produtinho da Shopee, agora tá chado,
tem umas horas, ok, mas ok, não tem problema, sem problema, agora quando você fala, fala,
fala, fala, fala, fala, fala, e depois da prática você faz o oposto, exatamente, isso,
você quer pra nós, a maior, as pessoas que eu sou mais cabreira irmãos, não são aquelas
que são sinceras com aquilo que faz até meio de errado, ok?
Mas são aquelas que fingem que tem a palavra determinada
e depois voltam atrás na sua própria palavra.
Se voltou atrás comigo vai voltar com você, vai voltar com fulano,
vai voltar com Deus, vai voltar...
Que não tem...
A única coisa que nós temos é a palavra de honra.
Não tem mais nada.
É que não tem nada nessa vida.
A não ser a palavra.
Por isso que quando o Esaú, ele vende seu direito de primogênitura para o Jacó,
Era algo que era irreversível, porque ele falou pela palavra.
Aí vocês lembram que o Isaac, no momento que ele abençoou o Jacob pensando que era o Esau,
ele entregou a bênção, já era. Por mais que o Esau depois chegou e falou
pai, a bênção é minha. Ele fala, eu já dei pro seu irmão, não posso fazer mais nada.
A palavra não volta atrás, ok? Os seres humanos hoje foram ensinados isso, que
não, não tem pra você falar uma coisa hoje, amanhã você faz o contrário, tanto faz, tanto faz.
não é assim nunca foi e não será até consumação do sexo não é a toa que a bíblia diz no princípio
ele era a palavra deus escolheu uma referência pra cristo chamando ele de verbo que é a palavra e o
verbo estava com deus e o verbo era deus tudo que foi feito foi feito por Deus e o que foi feito foi
feito no meio dele, nada que se fez, se fez sem ele, tanto que ele diz haja luz e ouve luz, tudo foi feito pela
palavra, por isso meu irmão, muito cuidado com isso, melhor você não dizer, melhor você não
prometer, melhor você não falar do que você falar e não fizer, ok? e eu me lasco todinho com isso, ok?
somente com a minha esposa, né? ela já sabe, ela vai pedir alguma coisa pra mim, vamos combinar de
a tal lugar, se eu não sei se eu vou eu não digo nada, eu não posso abrir minha boca
porque se eu falar, eu tenho que fazer aquilo que eu falei, ok?
Essa é a doutrina da minha casa, essa é a doutrina que nós seguimos, meus filhos
sabem disso, eles se aproveitam disso, minha esposa também, ok?
Sabe?
E se ele não falou nada, ele vai pensar, quando é não eu já falo não de cara, agora
se for pra me falar sim, eu penso muito antes, porque se eu falar eu tenho que cumprir, não
não tem como voltar atrás isso é princípio ideológico de quem é cristão ok por isso que a
bíblia diz quando o joão ele tá falando lá apocalipse 21 vamos ler apocalipse 21 comigo vamos
ler o que a bíblia diz vamos lá deixa eu abrir aqui para você apocalipse capítulo 21 vamos lá
Deixa eu ver qual verso.
Deixa eu ver aqui.
Aleluia.
Apocalipse, capítulo...
Deixa eu ver.
Aleluia
vamos lá
verso 8 apocalipse 21 8 olha que a bíblia diz mas os falam a espéria da nova
Jerusalém que é um milênio depois do milênio quando a nova Jerusalém desce
do céu Deus cria novos céus nova terra durante o período milênio quem vai
ficar fora disso Deus diz ó mas os covardes
então você que bota a mão na arada e tira cuidado ok os traidores
os que cometem pecados nojentos, os assassinos imorais, os que praticam feitiçaria, os que
adoram ídolos e todos os mentirosos.
O lugar dessas pessoas é o lago onde queima com fogo e enxofre, que é a segunda morte.
Ok?
Então irmãos, entenda, cuidado com isso, se você é cristão e está sendo ensinado
que isso é uma doutrina, que não tem problema você não ter palavra, você mentir, cuidado
com isso, isso vai arrastar muitas pessoas para o inferno.
cuidando com essas doutrinações
ok?
então quando a gente vê ideologicamente
alguém dizendo, faça isso, faça
aquilo, acontece, pode confiar
e depois ele volta atrás
da sua própria palavra
não funciona
não tem, novamente, o problema
não é o aperto de mão
o problema é tudo que ele disse antes
tudo que ele anunciou e pregou
e as pessoas que foram
conduzidas por essa promessa
Ok? E aí ele faz o oposto. Se ele fez o oposto nisso, obviamente em outras coisas também o fará, ok?
Tão comigo ou não, irmãos? Fiquemos atentos, acordados, ok?
Porque aqui a gente não dorme, porque aqui a gente tem escatologia na veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Lembrando que o canal tá desmonetizado e contamos com vocês pra manter esse trabalho, vamos lá?
Curta, compartilha e vem comigo no Escatologia na Veia. O mundo tá acabando, tá? Só pra vocês saberem. Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá?
E aí, bom, vamos para o tema principal da Live Logo, porque tem muita coisa pra gente
ver e entender o que está acontecendo, né, com base na treta que está acontecendo agora
entre a Rússia e a Ucrânia, basicamente.
Então o que estava acontecendo?
Há um tempo atrás, eu já tinha trago pra vocês isso, que o Putin havia feito uma ameaça,
dizendo o seguinte, que se fosse utilizado mísseis dos Estados Unidos, né, do Ocidente,
né, pra atacar justamente o tipo de missa específico que o Putin tinha dito, pra atacar
a Rússia, a Rússia ia entender que aquele ataque não foi feito pela Ucrânia, que foi
feito pelo próprio ocidente, sendo que essa guerra é uma guerra de procuração, e todo
mundo sabe que quem tá guerriando em território ucraniano é justamente a América contra
a União Soviética, aquilo que nós vimos na Segunda Guerra Mundial, vamos recapitular
isso daqui pra vocês ficarem frescos?
Porque como estamos vivendo tudo isso, eu acho que é de suma importância, vamos lá.
Deixa eu pegar aqui para vocês aquilo que vivemos, nós temos os gráficos para você
entender o que aconteceu na Segunda Guerra Mundial, e para você entender de uma vez
por todas que o que estamos vivendo nada mais é do que um reflexo, ok?
De tudo aquilo, uma repetição histórica, para você entender que na verdade foi dada
uma pausa naquele período e agora nós voltamos ao play, ok, daquilo que tinha sido uma pausa.
Você se lembra da época da Guerra Fria que foi a pós-Segunda Guerra Mundial, né?
Deixa eu colocar aqui pra vocês os gráficos, pra que vocês ensinam bem o que aconteceu, vamos lá?
Olhem aí, então nós tínhamos a... isso, então nós tínhamos lá a pós-Segunda Guerra Mundial, né?
Houve a Segunda Guerra Mundial, tal, a queda da Alemanha nazista, queda do Japão que era justamente aliado da Alemanha,
né, automaticamente a União Soviética meio que se funde e vai contra depois do nazista
porque foi traído por eles, a treta que houve com o Hitler e tudo mais, e toda aquela treta.
Então a partir daquele momento a América parou o mundo com o ataque nuclear que houve
em Nagasaki e Hiroshima.
O mundo ficou estarrecido, né?
Então a América se torna a maior potência mundial.
E a partir daquele momento começou então, fizeram acordos de paz, apertaram as mãos,
entre a União Soviética e a América, porque até então eles eram opositores,
depois se juntaram para irem contra os nazistas e tudo mais,
né, no último tempo, porque aquele não é a União Soviética, acabou se voltando contra o nazismo,
porque o nazismo na verdade se voltou contra ele,
então nós vemos que isso aconteceu.
A partir daquele momento, o mundo começou a lutar friamente,
agora quando falo guerra fria, aquilo que nós conhecemos como guerra fria,
pra ver qual seria a ordem vigente e quem iria predominar como líder mundial,
se era a América ou se era a União Soviética, ok?
Foi a treta que aconteceu.
Dentro disso, eu tenho os gráficos que eu fiz para vocês
o que rolou naquele período, para vocês recapitularem
porque estamos vivendo a mesma coisa agora.
Vocês vão entender isso. Vamos lá.
Vem comigo no Escatologia Nave. Então, vamos lá.
Segunda Guerra Mundial, então houve o acordo de paz
entre o capitalismo, que era a América e a União Soviética,
aquilo que nós fizemos hoje como Rússia, ok?
Foi o fim da Segunda Guerra Mundial, 1945.
Quando isso aconteceu, então nós temos o mundo, o acordo, depois nós veríamos a
mesma coisa acontecer nos últimos tempos com o anticristo, ok?
Então você percebeu que sempre após uma guerra tem os acordos, nos últimos tempos
vai funcionar da mesma forma, a treta está acontecendo e aquilo que virá depois será
o acordo que o anticristo fará, só que dessa vez quem vai fazer o acordo com o mundo será
o anticristo.
Dentro disso, terá que estar no acordo
acordo com Israel e a Palestina
e a reconstrução do templo em Jerusalém, OK?
Dentro do acordo que será feito nos últimos tempos.
Percebeu que a história se repete novamente, OK?
Por isso que tem que haver guerra agora
para que venha um acordo com Anticristo Farah, OK?
E naquele período aconteceu o quê?
A guerra que aconteceu em Trão,
fim da Segunda Guerra Mundial, foi o capitalismo contra o socialismo
e durou quanto tempo 46 anos durante aquele período ok em que nós tivemos então uma disputa
ideologicamente pelo poder global então a união soviética vem com o socialismo e os Estados Unidos vem com o capitalismo
liberdade né liberdade comercial liberdade religiosa né liberdade de expressão e o socialismo era o oposto
então eles vem pra ver qual ideologia iria predominar agora eles começam então fazerem guerras por procuração
em outros territórios, porque eles mesmos não se degladeavam entre si, ok? Então nessa composição
nós temos os Estados Unidos, eles começam a criar os mesmos tipos de protocolos internos,
então nós tivemos então os Estados Unidos, começaram então, eles lançaram duas bombas,
que foi Nagasaki e Hiroshima, e depois a União Soviética começa também a trabalhar com as
bombas nucleares, fazer bomba nuclear, e aí você se lembra que eles fizeram então os Estados Unidos
e aí
teve Nagasaki Hiroshima que foi cinco e seis quilômetros, a União Soviética depois vem
com a Tessar, que foi a maior que já teve, historicamente que era 61 quilômetros de
altura que chegou a bomba nuclear que explodiu, dentro dessa guerra bélica que eles começaram
a viver.
Então nós temos essa treta, capitalismo e socialismo, dentre isso eles montaram então
alguns planos, isso você vê em filmes, tá, os filmes são todos construídos através
isso aqui da história ok daquilo que aconteceu na história e muita coisa nos
bastidores que nós não sabíamos eles vão colocando em filmes e séries as
pessoas não tem noção que aquilo foi real ok então os estados unidos fez o
que o plano Marshall que era um plano de reconstrução né ajuda para a
reconstrução das nações que foram destruídas desestabilizadas durante o
segundo ganho mundial e aí então surgiu aquilo que nós
prestem atenção porque nós veremos uma réplica de tudo isso ou não estaremos mais aqui para ver
mas o que vai acontecer é exatamente isso vamos lá então os Estados Unidos lançam o plano Marshall
e do plano Marshall nasceu a OTAN que nós conhecemos hoje que é justamente o Tratado do Atlântico Norte
justamente para impedir a expansão do Império Soviético ok aquilo que nós conhecemos como OTAN
Então presta atenção, porque o que nós estamos vendo é o start dessa guerra que estava pausada.
Grave, o que eu estou dizendo.
E a União Soviética veio com um plano Comic-Con,
que era para ajudar os países que ficaram prejudicados da Segunda Guerra Mundial.
E aí eles lançaram então o Pacto de Varsovia, com o mesmo protocolo.
Ok? Vamos lá, continuando.
Aí dentro disso, o que surgiu dentro desse critério?
Vamos lá, continuando aqui.
vamos lá aí a OTAN através do capitalismo surgiu depois da OTAN então surgiu a CIA e do pacto de
Varsovia surgiu aquilo que nós conhecemos como KGB que era o serviço de espionagem ok porque
eles começaram a espionar o outro na questão bélica questão militar questão econômica eles
começaram a espionar o outro então surgiram essas agências de espionagem que é aquilo que nós
E a KGB. Então comigo ou não, até aqui todo mundo tá entendendo.
E aí dentro desse critério tivemos o que? Pós isso.
Deixa eu dar uma pulada aqui algumas coisas pra gente não ficar a noite toda aqui. Vamos lá.
Vamos lá. Aí tivemos também a corrida espacial.
Corrida espacial, ok? Então tivemos a corrida armamentista.
Que eles começaram cada um fazendo a sua bomba pra ver qual que era mais poderosa e tudo mais.
que é o que nós vemos acontecendo até hoje
você precisa entender isso para discernir
o que está acontecendo exatamente agora
e o que a Rússia fez agora
você precisa discernir isso daqui, ok?
então o que eles faziam?
os Estados Unidos foi lá e lançou Nagasaki Hiroshima
aí a Rússia começou a correr
com espionagem e também produzia
as suas próprias bombas nucleares
para ver quem era mais forte
que na verdade a ideia da bomba
nuclear é para que ela nunca
fosse usada
Aquilo que nós recebemos como arma de ençoazão, né? Só pra você fazer medo ao inimigo, pra que ele não venha se meter com você
Ok? Você fica lá com uma biriba falando, eu posso usar, então não se mete comigo
É pra proteção, não seria feito pra usar
Ok? Até que usarem Nagasaki Hiroshima
Ok? Então eles começaram essa guerra
Aí tivemos a crise da corrida espacial
Né? Porque uns creiam, outros não, e tudo mais, que o homem foi a lua, né? O...
A União Soviética lançou o seu primeiro
satélite, artificial, que foi o Sputnik, que inclusive é o nome do portal
que hoje nós utilizamos aqui também da Rússia, né, a Sputnik Brasil, que é um portal que eles utilizam até hoje
pra você ver que o Sputnik voltou, ok? Tão comigo ou não até aqui?
Pra vocês entenderem que isso é proposital, e não é à toa que nos últimos tempos nós temos o maior portal da Rússia divulgando pro exterior
Nós temos justamente o jornal que chama Sputnik, que foi justamente aquilo que ele considerou
como o primeiro satélite lançado basicamente artificial no espaço.
E aí a Rússia então consegue fazer esse efeito e os Estados Unidos então enviam
o homem à Lua.
Uns acreditam, outros não.
Ok que o homem foi à Lua, enfim.
Mas isso foi part da história, não é à toa que nós vemos a mesma coisa acontecer
agora.
Starlink, com Elon Musk lançando uma constelação de satélites em volta do mundo, o Elon Musk
agora conseguindo também lançar foguetes e dar ré em foguetes, estamos vendo novamente
essa corrida espacial do passado, é a mesma coisa, nada novo debaixo do céu, o portal
Sputnik é utilizado como a mídia da Rússia, principalmente para o exterior do Brasil,
Tiveram também a crise dos mísseis de Cuba, onde a União Soviética botou os seus mísseis
lá aqui em Cuba apontado para os Estados Unidos, os Estados Unidos pegou os seus mísseis
e botou lá na Turquia apontado para a União Soviética, e o mundo ficou em tensão em
treze dias com medo de ter guerra, semelhantemente que estamos vivendo agora, com essa treta
que está acontecendo agora na Ucrânia, com Putin ameaçando com armas nucleares, ok?
É a mesma coisa, não há nada novo debaixo do céu, ok?
E aí estamos vivendo essa tensão agora, nesse final de ano.
Estão prometendo aí um fim de ano nuclear.
Você tem noção, irmão, que a gente pode nem chegar, a igreja pode nem chegar, ok, até o Natal?
A gente tá aí comemorando, pensando pra onde vamos viajar?
Com a roupa vamos usar?
É capaz de você estar com a roupa vestido de lio fino, puro e branco
E a sua viagem tu vai viajar pro céu de anjo!
É capaz que aconteça até o final do ano!
Aleluia!
Oh my god!
Cês tão comigo até aqui?
Vamos lá irmão!
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like!
Vem comigo no Escatologia e ajuda esse canal, porque esse canal não acabe!
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like!
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias, tá vendo?
Vamos lá?
Aí o que eles fizeram?
Aquela tensão no mundo!
Explode, desplode!
vai lançar miss no vai que eles fizeram sentar e fizeram o acordo acordo de paz ok então a
torquia juntamente com a união soviética os estados unidos com cuba fizeram acordo de paz e
tiraram seus misses dessas localidades que é aquilo que nós conhecemos hoje como guerra
procuração ó ok procura isso é proxy wars né também que chama aí então nós tivemos um
Ah, isso aqui foi o tempo que aconteceu na Turquia, que eu já contei pra vocês.
Aí, na história, tivemos as guerras por procuração.
Dentre elas, tivemos a guerra das Coréias.
Em que...
Vê se isso não tá se repetindo agora de novo.
Ok?
Nós estamos vendo a história se repetindo em nosso olhos.
A União Soviética, que é a Rússia hoje,
começou então a lutar contra os Estados Unidos em território das Coréias.
Então a União Soviética apoiando a Coreia do Norte, que é a mesma coisa que estamos
vendo agora, tanto que a Coreia do Norte acabou pela primeira vez na história, enviando
os soldados para lutar na Ucrânia a favor da Rússia.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
E os Estados Unidos com a Coreia do Sul e a Guerra do Evetinã, em que os Estados Unidos
também e a União Soviética lutando por procuração nesses territórios.
A única coisa que mudou é que o território hoje agora é a Ucrânia.
Tão comigo ou não irmãos?
Só mudaram o território, mas a treta é a mesma.
Ok, então o que nós estamos vendo é o start daquela guerra que era fria.
Nós estamos vendo, ele tinha dado uma pausa na Guerra Fria
quando houve o final lá com Gorbachev.
Vamos finalizar aqui para vocês entenderem. Vamos lá.
Agora, a guerra da União Soviética e dos Estados Unidos tá sendo na Ucrânia.
Tão comigo ou não, irmão? Isso aqui é só vendo a escatologia na veia, tá? Dessa forma, ok?
Desenhado pra você.
Tão comigo ou não, irmãos?
Nada mudou. O que nós estamos vendo é o start dessa guerra que tinha se finalizado.
Tinha dado uma pausa, na verdade. Ok?
É o que nós estamos vendo.
que é o período que nós conhecemos como o período
os últimos períodos da graça né finais das dores de parto.
Ok porque desde esse período lembra que Deus disse para Daniel
Daniel a partir dali vai haver guerras e desolações até o tempo do fim
desde a horne para instaurar Jerusalém até a morte do ungido o Messias.
Ok então desde a morte de Jesus nós estamos vivendo o fim dos tempos
em que Deus derramou o seu espírito sob toda a carne a partir do pentecoste.
Isso volta a acontecer antes da grande ebulação, que nós cremos que isso já está em andamento, ok?
Aí tivemos então a queda do Muro de Berlim, né? Na Alemanha também, em que tinha essa influência, né?
Tanto da União Soviética quanto dos Estados Unidos, no caso do Ocidente, em 1989, no ano que eu nasci.
Eu nasci dia 14 de maio de 1989, então no ano que eu nasci foi a...
que era do Muro de Berlim, ok? E no dia do meu aniversário, Israel estava comemorando
aniversário de estado independente. Olha isso irmão, quanta coisa histórica acontecendo
com as nossas vidas como escatológicos, ok? Olha que coisa poderosa, e muitos acham que
Deus não trabalha com excedência irmãos, ok? E aí nós tivemos então o fim da era
Gorbachev, que foi a desentregação da União Soviética, que queria a expansão, né? O
O que aconteceu? Então, o Gorbachev, no fim do seu mandato, acabou fazendo alguns tratados,
dentre isso era menos burocracia interna, fim da censura, corte de gastos militares, ou seja,
parou de investir na área militar, isso foi os acordos que a União Soviética fez que desentregou ela,
A retirada de tropas do Afeganistão e a aprovação, a aproximação com o Ocidente.
Então, estavam próximos, ok?
Tudo que nós estamos vendo agora é o oposto de tudo isso.
É o retorno da União Soviética, como era antes, para a questão de expansiva.
Ok?
É o que estamos vendo acontecer neste momento.
Estão comigo até aqui?
Então nós tivemos, depois do...
Aí o Gorbachev, Mikhail Gorbachev, teve o problema na Ucrânia, lá em Chernobyl.
que houve lá a questão dos vazamentos karmakos, que deu um problema lá, tudo mais, e aí fizeram
uma tentativa de golpe de estado interno, semelhante com o que aconteceu lá com o
perigozinho, se se lembram disso que eu trouxe pra vocês, o golpe foi frustrado em 1991,
e só que o Gobachev pegou e renunciou o cargo de presidente, oficializando o fim da União
soviética, ok? Só que o que estamos vendo agora, o que dá e se entender, o que tá
em andamento, é a restauração de tudo isso através de Putin, ok? Que nós estamos vendo
acontecendo. Essa é a treta que não acabou. Então, nós estamos vendo a mesma tipologia.
Então, tudo que nós vamos ver daqui pra frente, lembre o que aconteceu na história
e veja se tudo não tá se repetindo e vamos ver se eles vão parar tudo isso pra ter mais
tempo de guerra fria e aí temos mais 70 anos aqui na terra de boa ou se agora eles deram
um play para irem as últimas contrações até a consumação dos séculos vem comigo
no escatologia na veia vamos lá vamos entender isso aqui vamos lá aí o que aconteceu então
a partir deste momento os Estados Unidos entenda que isso foi uma jogada política sinistra
que o Biden está fazendo e diabólica, basicamente, porque o Biden decidiu, perdeu as eleições e o Putin já tinha dito
se a Ucrânia utilizar armamento do ocidente, os mísseis específicos para nos atacar, nós vamos considerar como foi um ataque da própria América
da própria OTAN, ok? E nós vamos contra ela, lembrando que a OTAN surgiu durante o período da Guerra Fria
Lembre-se disso, ok? Então a treta agora é com o Altan, obviamente isso se expande para todos os
participantes da Altan, ok? E aí que que o Biden fez? Perdeu a eleição no último mês do seu mandato
já saindo, porque o correto é você fazer um período de transição entregando a casa em ordem
para o próximo presidente, caso você pense na sua própria nação, ele lançou um cavalo de Troia!
Hã? Tão comigo ou não, irmãos? Na verdade eu nem digo o Biden, quem tá por trás de
tudo isso é o Obama, ok? O Obama lançou um cavalo de Troia, o Biden foi assinou e liberou
pra que a Ucrânia utilizasse os seus armamentos contra a União Soviética, contra a Rússia.
Só que o Putin tinha prometido que ele responderia de uma forma nuclear, e se ele não fizer...
Ok? Ele tá demonstrando fraqueza. Tão comigo ou não? Então o Biden pode se aproveitar
muito dessa situação agora. O Biden não o Obama, né? Pode se aproveitar muito dessa
situação agora contra a Rússia. Vamos ver o que o Putin vai fazer, o quanto ele vai
aguentar. Porque o que eu tô percebendo, o que tá acontecendo, eu vou revelar pra
vocês já já. Antes vamos ler as matérias, vem comigo no escatologia na V. Olins, urgente.
Acaba de relatar que as forças armadas ucranianas realizaram o seu primeiro ataque em uma região
da fronteira, dentro do território russo, com mísseos atacantes, repórteres da RBC
da Ucrânia citando um oficial do exército do país, e aí o que que fez a Ucrânia foi
e me usou, ela vai e usa os mísseis contra a Rússia, assim que o Biden assinou os elenques
que foi e deu ordem para atacar, só que lembra em si da promessa do Putin, ok?
E aí o que aconteceu, em seguida o Dmitry Medvedev disse o seguinte, a menos de 5 minutos
o vice-conselheiro de segurança do Putin, o ex-presidente da Rússia tá, o Dmitry Medvedev,
Ele publicou que agora, olha quem está dizendo, é o ex-presidente da Rússia, o Medvedev.
Ele disse, agora a Rússia deve responder nuclearmente contra qualquer instalação
da OTAN, após qualquer uso de armas do Ocidente em solo russo.
Isso deve ser o posicionamento da Rússia de acordo com o jogo, ok?
E é isso que o Obama quer que ele faça, estão comigo ou não irmãos, aqui nós estamos
vendo novamente irmãos, quem se lembra daquilo que nós estudamos, quando eu trouxe pra vocês
a treta que aconteceu entre o bode e o carneiro, quem se lembra que eu disse pra vocês que
provavelmente era isso que estava em andamento e agora isso está em andamento mais do que
nunca, vamos recapitular isso aqui, vamos lá, hoje eu quero ser somente guiado amém,
hoje eu não vou nem tentar me programar direito aqui vamos lá quem se lembra que nós estudamos
em daniel oito quando eu trouxe pra vocês a live de daniel oito que nós estudamos foi
essa capa aqui ó deixa eu até mostrar olha quem tá na capa que nós quando nós estudamos
daniel oito olha quem tá na capa olha isso aqui foi essa live ó faz um tempo ok que
estudamos. Eu trouxe algumas matérias pra vocês dentro desse tema e nós estudamos sobre o Daniel 8.
Quem se lembra dessa treta que aconteceu no período histórico? O carneiro representava a média pérsia,
né? E o bode representava a Grécia, de acordo com a Bíblia, tá? A Bíblia cita essas coisas. Então,
a Bíblia diz o seguinte, que o carneiro que tava lá dando uma arrada pro norte, pro sul, pra tudo
lugar, assim como o Putin está fazendo hoje, através da Ucrânia, e tudo mais, e as tretas
ali naquela região, ameaçando também através do Irã, Israel e tudo mais, e aí nós temos
então o Bode, que era a representação do ocidente, de acordo com a Bíblia, mas naquela
época foi o rei da Grécia, que seria o Alexandre o Grande, que no qual destrói as nações
rapidamente né e a bíblia diz que ele vem sem tocar o chão atinge o carneiro
carneiro cai só que o chifo é cortado isso aconteceu com anishanthel grande
quando ele morre cedo os seus generais caçandro lisima tolomeu selego divide o
seu império ok os quatro generais de vídeo império e os territórios era
turquia a região do egito macedônia iráquia síria líbano aquela região que
eles tomaram e dividiram esse império entre Israel e tudo mais, aquela região, Egito né, que nós
conhecemos, só que a Bíblia diz que não há nada novo de barro do céu, você se lembra disso que
eu trouxe para vocês? Então trazendo esse mesmo contexto para os dias de hoje, se fosse acontecer,
isso seria uma treta entre quem? Entre a nova nova ordem, que é a ordem dos brics através da
agora e o ocidente que a bíblia diz então o ocidente representa aquela
primeira nova ordem mundial e a segunda nova ordem que é a ordem dos brix que está
surgindo agora que estão se degladando entre si através da OTAN e através da
união soviética só que se for acontecer a mesma coisa que aconteceu na história
o que teria que acontecer? justamente isso o carneiro começou da
amarrada que é o que aconteceu através da ucrânia e com as influências no
a gente mede através da Síria, através do Irã e tudo mais, ok?
Dando uma rada, só que a Bíblia diz que ele vai ser destruído porque ele vai cair,
porque o ocidente vai vir sem tocar no chão, olha a profecia, fala pra mim o que que tem
a ver um profeta vendo um bode voando, sem tocar no chão naquela época, 3, 4 mil anos
atrás quase sendo que nem existia nada na área da aviação na área aérea porque
provavelmente estava vendo algo que estava acontecendo no futuro muito grande ele está
dizendo que o bode vai sem tocar no chão e vai atingir o carneiro só que o carneiro
quando ele cai ele diz então que o chifre do bode é cortado ou seja quem estará no
nesse momento que tudo isso acontecer vai ser cortado e então o reino o mundo
seria dividido em quatro blocos, implose essa treta e aí desses quatro blocos que
surgiria em um deles surgiria
seria o chifre pequeno, que seria o anticristo de acordo com a bíblia, vocês estão comigo
ou não irmãos nesse momento entendendo isso daqui, vocês estão comigo ou não, aleluia
tão comigo nessa noite compreendendo toda essa estrutura escatológica, aleluia tão
comigo entendendo essa estrutura escatológica, irmão Vilma você está equivocado nessas
conta aí, faça as conta direita aí. Então você tá me dizendo que 5.784 mais 12 é 6 mil?
Não seria 5.800? Você tá me... viajou na maionese aí nessas contas, ok? Nós temos
tudo isso aqui, ok? Aí você tá confundindo aí. Vamos lá? Vocês estão comigo até aqui
ou não? Hã? Algo tá por acontecer nesses dias, como réplica dessa profecia. Ok? Vamos
voltando pra cá. Então o Medvedev disse o seguinte agora de acordo com a
promessa do Putin, ele tem que responder com arma nuclear. E o que aconteceu
depois disso? Então ele tá falando assim ó, aí saiu até na Sputnik, olha aí ó,
Sputnik foi, entenda, que a Sputnik foi o primeiro satélite artificial lançado
pela União Soviética, que é o nome do portal da mídia russa que utiliza pra
divulgar as coisas que estão acontecendo, ok? Com viés ideológico
obviamente russo, né? Vamos lá, confira as partes dos territórios russos que podem
ser atacadas pela Ucrânia com mísseis de longo alcance, que no caso foi fornecido pelo
John Biden, né? Vamos lá, tem o infográfico aqui, vamos lá, olha aí. Então temos aqui
essas regiões, tá? Então temos aqui a Kiev, a região da Ucrânia, então ele tá dizendo
que esses territórios é que pode ser alcançado, então você percebe que são, os ataques
alcançam aí 300 km, ok, de distância, então pode chegar até esses territórios, ok? Então
você vê que Moscou não está vulnerável ao tipo de armamento, mas o Putin tinha prometido
que se fosse utilizar armamento do ocidente para atacar o seu território, ele ia responder
de uma forma nuclear.
Estão comigo até aqui?
Vamos lá!
E aí o que aconteceu?
Ataque!
A Mises Ataquemis contra o território russo equivale à declaração de guerra, diz os
especialistas.
Ok, então todos estão dizendo que agora houve uma declaração de guerra, naquele momento.
Só para vocês terem ideia, a Rússia começou também a responder de alguma forma, houve
alguns ataques exponenciais e tudo mais, olha isso aqui que está acontecendo, os Estados
Unidos, Espanha, Itália e Grécia fecharam as suas embaixadas e pediram aos cidadões
que se preparassem com atenção aos alertas, que prestassem atenção.
Neste momento a Rússia defende-se contra a Ucrânia e lança um ataque aéreo contra a Kiev.
As sirenes soam, só que os ataques nós vamos observar, não foi ainda ataque nuclear, né?
Graças a Deus ainda não.
Fogo pesado de armas antiaéreas da Ucrânia contra drones suicidas russos que tentaram atacar Odessa.
E aí olha olha o tipo de de entenda irmãos o momento que nós chegamos
Não ache que esse momento é momento de brincadeira tá porque não é olha isso aqui
Isso aqui é o crânio se protegendo tá olha isso dos drones russos que estava chegando a aldeia essa em outros territórios olha isso
olha que loucura
Imagina o profeta
viajando dois mil anos à sua frente
vendo essa cena, voltando pro passado e tendo que falar o que ele tava vendo
sendo que essas coisas não existia ainda, ok?
a arma de fogo não existia naquela época, ok?
que o profeta tava vendo
olhem isso
então esse foi o ataque russo que foi feito com drones, tá?
só com drones
vamos lá
vamos continuar aqui
que aí nós vamos por partes
pra vocês entenderem o que foi acontecendo
pra vocês entenderem a seriedade do momento que vivemos
Aí olhem isso, vamos construir algo aqui, decisão muito importante, a Dinamarca mostra
que as forças armadas estão ligadas e prontas contra a sabotagem, um navio da marinha da
Dinamarquesa abordou um cargueiro chinês após descobrir que ele havia destruído dois
cabos de telecomunicação de submarinos no mar Báltico, a Dinamarca exerce o direito
do artigo X da convenção sobre Cabos Submarinos, isso só foi feito uma vez antes pelos Estados
Unidos em 1959, porque eles tem uma lei constitucional, basicamente como se fosse uma lei mundial
daqueles que utilizam, em relação que eles podem então prender o barco ou prender os
inimigos e eles serão culpados, serão processados, se caso de orificar as redes comunicações.
pastor, o que isso tem a ver? o que isso tem a ver é que a bíblia profetiza, que a besta que vai emergir nos últimos tempos
como ápice final, que vai trazer a grande ebulação, essa besta vai emergir do mar
por isso que muita coisa que vai acontecer no mar nesses últimos dias, será muito tenso
ok? olha aí, um navio da marinha chinês, é diramarquesa, abordou um cargueiro chinês
após descobrir que ele havia destruído os cabos de telecomunicação submarino barbáutico
Então eles destruíram o cabo submarino e esse submarino através dessa utilização dessa técnica serve pra quê?
Pra destruição da comunicação, pra deixar o inimigo sem comunicação
Mas eles só fazem isso literalmente se tiver disposto a fazer uma outra coisa
Porque só cortar comunicação por cortar não vai efetuar basicamente nada
Agora, o inimigo sem comunicação, ele fica vulnerável a um grande ataque, ok?
E dá-se a entender que é isso que estão tentando executar, só que tem um grande porém,
quem fez foi a China, que é aliada à Rússia, que é aliada à União Soviética, ok?
Sendo que a Coreia do Norte, que é aliada dos mesmos, já estão com soldados dentro
da Ucrânia, lutando contra a Ucrânia, ok?
Então, olha o momento que vivemos. Tudo isso está acontecendo ao mesmo tempo.
O governo russo apresentou o logotipo oficial da liberação do octagésimo aniversário do fim da Segunda Guerra Mundial.
Oh my God, irmãos. Que momento sério que vivemos.
E eu tenho que dizer para vocês, Deus está sendo claro nas informações.
Olha esse clipe, vem comigo, até coloquei ele no take da introdução de hoje, olha isso.
Olhem isso.
80 anos então do fim, basicamente da representatividade e do fim da Segunda Guerra Mundial.
Só que tem um grande porém.
O que a Bíblia nos diz a respeito disso?
que uma geração
ela dura
de 70
aos 80 anos
passou disso
é cansaço
e fadiga
como se a ultima geração
citada por Jesus
fosse durar de um período
e aqueles ultimos 80 anos
Passou dali, cansasse e fadiga. Passou dali, ou últimas contrações das dores de parto,
ou início de grande tabulação. Estão comigo ou não, irmãos? Olha o quão poderoso tudo que
Deus tem nos mostrado e revelado neste canal. Vamos lá, vamos abrir aqui. Vocês estão comigo
nessa noite ou não?
Nós já cansamos de ler esse texto aqui.
Deus nos estabeleceu esse texto aqui.
Então comigo nessa noite vamos pelo amor de Deus.
Hã? Vamos lá.
Olha aí.
Salmo 90. Senhor, tu sempre tem sido nosso refúgio.
Antes de formares os montes
e de começares a criar a terra
e o universo, tu és Deus eternamente, no passado, no presente e no futuro
tu disseste aos seres humanos que voltem a serem o que era antes
tu o fizeste novamente e viraram em pó, diante de ti mil anos são como um dia
Como o dia de ontem que já passou, são como uma hora noturna que passa de pressa.
Tu acabas com a vida das pessoas, elas não duram mais do que um sonho, são como a erva
que brota de manhã, que cresce e abre flores de tarde e seca e morre.
Nós somos destruídos pela tua ira, o teu furor nos deixa apavorado.
Tu põe as nossas maldades diante de ti e, com a tua luz, examina os nossos pecados secretos.
De repente, os nossos dias são cortados pela tua ira.
A nossa vida termina como um sopro.
Só vivemos uns 70 anos e o mais forte chega aos 80.
Mas esses anos só trazem aflições.
A vida passa logo e nós desaparecemos.
Aleluia, de fato os dias de nossa vida chega aos 70 anos e aos 80 para os que têm saúde
entretanto a maior parte dos anos é de labuta, de sofrimento, por quanto a vida passa muito
depressa e nós voamos, então a Bíblia vem nos revelar que a geração, uma geração
dura esse período, 70 a 80 anos, passou disso é cansar sem fada, aí Jesus vem nos dizer que a
última geração ela vai basicamente ver os sinais e não vai passar aquela geração sem que tudo
aconteça de acordo com Jesus, falando a respeito das dores de parto e a respeito da gran tribulação
e a consumação dos séculos e agora a união soviética então comemorando como
nós acabamos de ler aleluia governo russo apresentou logotipo oficial da
celebração de 80 anos do aniversário do fim da segunda guerra mundial o que
deus está nos mostrando irmãos é que estamos chegando o tempo do final da
geração eleita, a geração que vai contemplar o arrebatamento, entenda, passou desses 80 anos agora
é só cansaça e fadiga, ok? Passou desses 80 anos, não tem mais nada irmãos, é isso que Deus está nos
mostrando, nós estamos vivendo na iminência do fim dos tempos, você querendo ou não e acreditando
ou não, ok? Deus não vai mudar o que ele escreveu só para agradar a mim e você, estão comigo nessa
a noite, mãos entendendo o momento oportuno que vivemos e a seriedade do momento que vivemos.
Então, no mesmo tempo que a Rússia comemora, nós estamos vendo tudo isso acontecendo,
toda essa treta, e eu dou uma pausa aqui pra justamente falar sobre isso.
Porque, de acordo com aquilo que nós vemos, o anticristo vem constituindo os pilares.
Único governo, única moeda, única religião.
Ou seja, a moeda predominante hoje é o dólar, e o dólar tem que ruir para dar lugar à moeda do anticristo, ok?
E aí nós entramos agora, o Irã e a Rússia eliminam completamente o dólar das suas trocas comerciais.
É um momento histórico, onde a hegemonia do dólar inicia o seu declínio, e é a bomba
que querem jogar no colo do Trump, cumprindo o pilar da moeda.
Olha tudo que está acontecendo ao mesmo tempo.
Então havendo uma guerra ou não, irmãos, a profecia está indo a mento, porque o que
a rompidura do dólar é para dar lugar à moeda do anticristo. Olha só o que a galerinha do urso
está dizendo, prestem atenção em tudo que estão vivendo, não em 48 horas, pode desenvolver nuclear,
mas em apenas 24 horas, porque estavam acusando o irã que em 48 horas se ele quiser ele pode
construir uma bomba nuclear. O Irã alertou que qualquer ataque nuclear ao Irã pode fazer
o Ocidente se arrepender. O Irã pode desenvolver armas nucleares em 24 horas se o Ocidente
atacar a sua infraestrutura nuclear iraniana. É o que ele está ameaçando. Ok? Vamos lá.
Aí, com base no ataque que a Ucrânia fez, com a Rússia tinha dito que não era para
O Ministério de Defesa da Rússia acaba de publicar oficialmente mãos o uso de mísseis
americanos pela Ucrânia contra território russo.
Segundo o Ministério de Defesa Russo, as forças armadas ucranianas lançaram o ataque
de seis mísseis Atacamps em uma instalação na região durante a noite.
O Ministério de Defesa da Rússia informou que durante o combate de antimísseis, o sistema
defesa aéreo S-400, interceptaram os mísseis atacantes, com 5 mísseis identificados, fragmentados
os mísseis danificados lançados pelas forças armadas da Ucrânia, caíram na área técnica
de uma instalação militar na região de Bryansk, causando um incêndio, não houve vítimas
ou danos estruturais, completou a pasta da defesa, e aí eu trago pra vocês, eu vou
Eu tenho até a animação de como os mísseis são, isso aqui é a mesma palavra, tal, vamos lá.
Aí então eles utilizaram, a Rússia considerou, aí depois a Ucrânia então atacou,
a Rússia considerou o ataque, que no caso considerou a Ucrânia, os Estados Unidos,
extrapolaram todos os limites, ditos da linha vermelha,
com os últimos ataques ucranianos com mísseis americanos.
Os Estados Unidos identificaram a possibilidade de um ataque em massa da Rússia para as próximas
horas na Ucrânia, emitindo ordem de cuidado imediato aos cidadãos americanos no país.
A embaixada dos Estados Unidos em Kiev será fechada imediatamente, solicitando que todos
os funcionários da embaixada se abriguem em lugar seguro.
Então isso daqui foi uma baita hipocrisia dos Estados Unidos e os Estados Unidos está
fazendo algo muito consciente, tá?
eles já fizeram o prêmio ditado, disponibilizaram tudo para o Ukraine utilizar, sabem que a
Rússia vai responder e finge que estão preocupados com cidadãos ucranianos e próprios americanos
que estão lá, eles estão pouco se lixando, ok, é meio que como se fosse literalmente
um rito de sacrifício, o negócio é muito sinistro, ok, com base nisso pelo menos 8
bombardeiros russos das forças especiais russas estão indo para a zona de lançamento
para atacar a Ucrânia, isso começou a acontecer né, as forças russas estão se preparando
para lançar os mísseis balísticos intercontinentais pesando cerca de 36 mil quilos e com alcance
de 6 mil quilômetros em impossível ataque a Kiev, primeiro vamos ver o vídeo de como
são os atacames que aqui no caso a ucrânia utilizou né vamos ver na verdade não que
a ucrânia utilizou na verdade que a rússia utilizou né vamos dar uma olhada
esses aqui são as bombas que a rússia os ICBM que é chamado que a rússia utilizou
contra a ucrânia agora tá isso foi teste tá a rússia só lançou basicamente sem ogiva
nuclear, mas tem o potencial. Olha isso, irmãos, que incrível.
Se a Rússia fizer um ataque, seria o suficiente, basicamente, para dizimar a Ucrânia.
Ok? Olha isso. Pelo menos Kiev, né?
Que seria a principal. Olha isso, irmãos.
Olha como são os ataques, ok?
Imagina isso com as givas nucleares.
Olha que loucura. Ao ponto que chegamos.
Esses são gráficos, gráficos, ok? Olha isso.
Então você percebe que as bombas, ela vem como uma só, só que depois ela se espalha, né?
E são várias bombas, ok? E elas são compatíveis com bombas nucleares. Então se a Rússia utilizar, isso foi um teste.
Tá? E a Rússia só fez um teste. Ok? Deixa eu pegar aqui no Twitter pra vocês verem.
Esses mesmos bombas foram utilizadas, só que sem a ogiva nuclear. Ok? Vamos lá?
Deixa eu colocar aqui os vídeos para vocês.
Eu vou pegar aqui no próprio Twitter, porque como era bastante coisa,
não tinha como eu ter que baixar muito o vídeo, irmão.
Você não tem noção do trabalho que dá para ter esse canal, ok, irmãos?
Por isso, ajude esse canal.
Reconheça o nosso trabalho gratuito que nós fazemos para vocês, ok?
Contribua e faça com que nós estejamos aqui mais vezes.
Amém? Deixa eu botar aqui para vocês aqui.
O vídeo né, olha a cena que incrível, olha isso, esses aqui são os vídeos do ataque
que a Rússia fez ok, olha isso, isso foi teste tá, olha isso, então as ojivas vão
chegando tá e ela chega e, deixa eu ver aqui tá travando, vamos lá, deixa eu voltar
aqui para ver olha isso na verdade parece em ovnis né não parece nem que são armas né
e galera tá travando demais a internet tá muito ruim hoje aqui eu não sei o que tá acontecendo
deixa eu deixar assim tela cheia que eu acho que vai vamos lá
e não vai tá travando tudo aqui é porque a gente tá transmitindo a live tá pesada né tudo mais
Vamo lá.
Deixa eu ver se esse outro aqui vai.
Tá vendo? Então, são múltiplos, tá? Eles chegam e se espalham.
Semelhante àquele que nós colocamos aqui na introdução, tá?
E aí eu pergunto pra você, a culpa disso é de quem?
Deixa eu mostrar pra vocês uma foto aqui.
De alguns amigos.
que provavelmente são os grandes culpados por isso que tá acontecendo, ok?
Deixa eu mostrar pra vocês aqui umas fotinhas.
Olha a galerinha aí, ó.
Essa galerinha aqui são os responsáveis por tudo isso que tá acontecendo.
tá acontecendo ok provavelmente eles estão por trás de tudo isso que tá acontecendo para
quem não sabe todos eles foram os responsáveis por guerras os seus governos vocês se lembram
disso ou não então nós temos os três homens americanos invadiram nove países irmão isso aqui
muito sério, olha isso aqui que poderoso, esses três homens invadiram nove países em
23 anos, temos o Clinton, o Bush e o Obama né, eles fatalizaram 11 milhões de pessoas
civis e ninguém chamam eles de criminosos de guerra, e não foi verdade o que aconteceu?
Ao longo das guerras que aconteceram no período histórico, Afeganistão, Iraque, eles têm
fatalizado muitas pessoas, e nem por isso são chamados, sendo que todos os governos,
foi assim que eu fiz o rastreio quando eu disse para vocês, se preparem, se o Biden
ganhar as eleições, nós teremos o mesmo governo do Obama, assim como teve guerra no
governo do Obama, teremos guerra no governo do Biden se ele ganhar, o Obama foi 8 anos
poder oito anos debaixo de guerra quando o Biden entrou no poder então começa a
guerra da Ucrânia e da Rússia ok? guerra por procuração em território
russo fez aquela catástrofe saindo do Afeganistão ali né? que ele fez aquela
catástrofe que foi a saída deixando o talibã basicamente milionário
bilionário se não ok? então tá aí mais uma vez a comprovação pra você de
tudo que eles têm efetuado e que está sendo tudo programado, tudo que eles estão efetuando.
Aí então a Rússia fazendo os ataques só foi teste, tá? E ele pode utilizar bomba nuclear,
pelo menos deveria fazer isso de acordo com as ameaças, se não tá sendo mais umilei, ok?
E eu vou falar pra vocês que eu tô achando que tá acontecendo, vamos ver o que... ah, o dito.
Aí o Medvedev, ele emitiu uma declaração após a Ucrânia dispersar os mísseis, né?
oferecido pelos Estados Unidos, pelo Reino Unido contra a Rússia, a nova doutrina nuclear
da Rússia significa que os mísseis da OTAN disparado contra o nosso país podem ser considerados
um ataque anabólico da Rússia, a Rússia poderia retaliar com armas de destruição
em massa de acordo com a constituição que eles tipularam ok, das regras né, só que
isso também daria respaldo para que a OTAN fizesse o mesmo ok, em massa contra Kiev
e os principais talaçam da OTAN, onde qualquer que estejam localizadas
isso significa uma terceira guerra mundial
oh my god
isso quem disse foi o Medvedev
Tudo está corroborando irmãos, pra última geração, só que lembre-se que o maior perigo
de todos vai ser quando ouvirmos falar de paz e segurança, ok?
Porque neste momento haveria uma grande aflição, irmãos, aquilo que estamos vivendo neste
Nesse momento, tecnicamente, a russa teria que declarar guerra contra Otã, literalmente.
Escatologia na via.
Qual o sentido de pregar qualquer evangelho que não seja o da cruz?
Qual o sentido neste momento de buscar os seus próprios interesses irmãos?
Não faz sentido, isso é suicídio espiritual, isso é almejar a segunda morte, desperta
tu que dormes irmãos, muitos serão pegos de surpresa, aleluia, cês tão comigo nessa
noite ou não irmãos é exatamente isso tiago bernardo ok inter galera quem tá perdido
aí exatamente original do aleluia glória a deus estão comigo não irmãos é o meu
e-mail aí ok aleluia vocês estão comigo nessa noite compreendendo momento sério que
vivemos o negócio é ficando mais quente vem comigo nos catalogias na veia a ucrânia
disparou os mísseis britânicos contra a Rússia, os globalistas querem iniciar a terceira
guerra mundial para declarar lei marcial nos Estados Unidos, impedir que o Trump tome posse
do poder, esperamos que Trump consiga acabar com essa loucura a tempo e que a paz reime,
Isso daqui são ímpios falando aquilo que eles esperam, ok?
Só que nós já sabemos o que está predito a acontecer de acordo com a bíblia.
Muito obrigado, Léo, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais
vezes.
Vocês estão comigo nessa noite, irmãos?
Só que tem um grande porém, enquanto muitos estão esperando, dizendo que, basicamente,
estão tentando impedir que quando o Trump venha, instituir uma lei marcial igual fizeram
na Ucrânia? Porque eles fizeram isso na Ucrânia? Era pra ter eleições na Ucrânia e eles
cancelaram as eleições pra que os elenços continuassem no poder? Ok? Eles fizeram isso?
Querem fazer a mesma coisa aqui? Ok, mas vamos lá, vamos lá. O Tucker Carson, o proeminente
jornalista americano, ele criticou o presidente dos Estados Unidos, o V. H. H., por permitir
que a ucrânia realizasse os ataques dentro da rússia? um presidente pato manco acaba
de começar uma guerra quente com o país mais perigoso do mundo todos nós estamos
muito perto de sermos mortos irmãos quem disse isso daqui foi o Tucker Carson o maior
jornalista da américa basicamente ok ele está afirmando ele está dizendo nós estamos
perdidos desse jeito, porque o Biden literalmente está sendo utilizado como cavalo de Troia
na América e eu disse isso para vocês há três anos, eu bati nessa tecla dizendo, na
verdade há quatro anos, estamos dizendo para vocês alertando, tudo isso seria executado
como cavalo de Troia para a América, vocês estão comigo nessa noite mãos, o Leopardo
sendo executado em ascensão oh my god aí muito pode dizer pastor isso vai dar em nada
se não em a rússia tá preparando bunkers antibombas nucleares em todo seu território
ok a rússia tem preparado se vocês acham que isso é para nada ok olha aí a rússia
tem preparado os Bunkers, que cabe até acho que 50 pessoas em cada Bunker, ok?
Olha lá, olha isso, e é conta, e esses Bunkers são conta poder nuclear, olha isso,
são efetuados em contêineres, contêineres né, espécie de contêineres, olha isso,
olha isso irmãos, vocês tem noção da loucura que estamos vivendo?
olha isso, lembrando que a vantagem que a Rússia tem sempre no momento histórico foi
durante o inverno, ok?
tanto que ela sempre esperou os momentos do inverno para executar suas principais missões
Tanto que foi o inverno russo que basicamente foi o que venceu a Alemanha nazista no período histórico, né?
Guardem tudo que aconteceu na história, irmãos.
E não é à toa que uma das maiores calamidades do mundo vai acontecer quando o Anticristo quebra o pacto da metade da Grã-Tibulação?
Jesus, ele disse, orai para aqueles que estiverem na Grã-Tibulação e judar em Israel.
Ore para que a vossa fuga não seja nem no sábado nem no inverno.
Porque naquele período haverá grande aflição, como nunca houve, jamais haverá coisa igual.
Se estão comigo ou não, irmãos.
Agora, se vocês acham que toda essa preparação é para nada,
todos os acontecimentos proféticos são para nada ao mesmo tempo.
Continuem vivendo a sua vida como se Jesus nunca fosse voltar.
Ok. Aleluia.
A Rússia começou a construir
Abrigos existentes nuclearidade. A Rússia começou a produzir em massa abrigos antibombas móveis
projetados para proteger contra ondas de choque nuclear, radiação e ameaças convencionais por
até 48 horas. Esses abrigos que abrigam 54 pessoas e se assemelham a containers reforçados estão
sendo considerados essenciais para a segurança dos cidadãos em meio às tensões crescentes.
Isso ocorre no momento em que a Rússia revisa a sua doutrina nuclear, reduzindo os limites
para uso nuclear.
Segundo a nova política, Moscou se reserva o direito de responder com armas nucleares,
o ataque convencional.
que ameaçaram a sua soberania, especialmente aqueles que envolvendo o adversários que apoiam,
que apoiados por armas nucleares. A decisão foi tomada depois de que os Estados Unidos
deram um sinal verde para a Ucrânia usar mísseis de longo alcance,
permitindo ataques mais profundos no território russo. Olha tudo que está acontecendo ao mesmo tempo,
olhem isso o presidente putin diz que os estados unidos estão empurrando o mundo para um conflito
Global. Oh my God. Após isso, o Putin se pronunciou.
Desperta tu que dorme.
Que tal você ir pra campanha da prosperidade num momento como esse, hein?
Que que cê acha?
Meu povo perece porque ele falta conhecimento O tanto de gente que eu vendo voltando atrás
do tempo, tão oportuno como esse irmãos E vão perder o arrebatamento
Se não se posicionarem com Deus, se não houver arrependimento
Vão perder o arrebatamento irmãos, desperta tu que dormes
Vamos lá, olha isso, olha o que o Putin disse, saiu no Brix, ok?
Oh my god, que momento é este irmãos?
Que momento é este que vivemos?
Oh my God!
O presidente russo, ele diz que após os ataques de longo alcance da Ucrânia, o conflito
regional adquiriu elementos de um conflito global.
quem está dizendo é o Putin, não sou eu. Enquanto é esse pastor doido te dizendo, beleza, não, o pastor está comendo muito feijão antes de dormir
por isso ele está tendo visão de mísseis caindo do céu à toa, ok? Por isso que Deus mostrou para ele duas bombas nucleares explodindo
Deus mostrou duas
Talvez, já que você não crê nos profetas do senhor dizendo nesses últimos dias e anunciando,
como atalaias, talvez você acredite com o chefe de estado da maior nação comunista
do mundo, basicamente, expressando, te avisando, porque muitos têm o espírito de Tomé que
só vai acreditar vendo e não se preocupa porque de acordo com os ensinos você vai ver tudo acontecendo
você vai ver o anticristo, você vai ver a marca, você vai ver até o Largo de Fogo em Chofe se continuar vivendo assim
você vai ver muita coisa
estão comigo nessa noite?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho
vem comigo no Escatologia na Veia
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
E todos se lembram que nós temos apontado para vocês?
nós tivemos então a última super lua do ano nesse mês de novembro
quem aqui que acompanha a life me, que acompanha escatologia na veia
que eu tenho vos alertado, pessoal, deus está nos mandando olhar pra que local
escreva aí, só você que tem escatologia na veia
deus mandou o sinal na lua, o último sinal do ano
dizendo o que? olhem pra onde, escreva aí, só você que tem escatologia na veia
que tem ficado alerta, que não tem dormido, que está desperto.
Vamos lá, só você que está desperto, vamos lá.
Deus está nos mandando olhar para onde neste momento?
Quando eu disse para vocês nós tivemos a última lua, a última super lua.
Ok, e Deus falou olhem para Israel, porque vai ter um grande sinal
acontecendo para lá, porque Israel é o relógio de Deus, irmãos.
Oh my God, estão comigo ou não?
Olha aí, a galera aqui tem escatologia na veia.
é isso aí
oh my god
vocês estão comigo nessa noite?
vamos lá
então Deus nos mandou olhar pra Israel
dizendo que algo muito sério está por acontecer por lá como sinal
ok? olhem pra Israel
olhem pra figueira
ok?
oh my god
vem comigo no escatologia na veia
O Tribunal Penal Internacional emite mandato de prisão para o Benjamin Netanyahu para o
por crimes de guerra em Gaza. Matéria de hoje. Oh my God! Que mundo é estes que estamos vivendo?
Os mandatos do Tribunal Penal Internacional significa que nem o Nataniaro, nem o Galante
pode viajar para cerca de 120 países que são parte do Estatuto de Roma, o Maduro
pode xingipinguipode, até o Hitler se tivesse vivo hoje podia, Netanihau não.
Oh my gosh, a bíblia não falha irmãos, a bíblia não falha.
Oh my God! Tribunal Penal Internacional irmãos, porque até tecnicamente, depois da Segunda
Guerra Mundial, até as guerras tem que ter regras, ok? Então aqueles que cometem crimes
de guerra, porque até guerras tem que ter algumas regras, essas pessoas tem que responder
de alguma forma criminalmente e para isso serve o tribunal penal internacional de todos
aqueles que fazem parte do estatuto de roma ok então eles não podem viajar para 120
países que fazem parte se forem eles têm que emitir mandar de prisão ok o pastor marcielo
eles podem nós não aleluia tão comigo ou não vamos entender isso aqui olha aí
Saiba até no Arrivisto Oeste. Isso bombou na internet hoje, que isso parou o mundo irmão, isso é uma loucura.
O que está acontecendo é uma maior loucura dos tempos.
Isso daqui, o Tribunal Penal Internacional manda prender o Benjamin Netanyahu por crime de guerra.
Olha aí, e o primeiro país que se comunicou dizendo foi a Suíça.
Suíça diz que vai prender o primeiro ministro aileense, Netanyahu,
E o transferir ele para o Tribunal Penal Internacional, se ele entrar no país, isso agora vai virar
moda, pode se preparar, escute o que eu estou dizendo, porque até o Nine vai começar a
dizer, porque eles vão se aproveitar disso para vender a narrativa, não comigo ou não,
eles vão vender a narrativa agora que o Benjamin Netanyahu é um criminoso de guerra e que
ele tem que ser preso, escute o que vocês vão ouvir, porque eles são blasfemos.
Você vai ouvir o Neide dizer que se o Benjamin Netanyahu pisar no Brasil ele vai ser preso
O Maduro pode, o Shinji Pig pode, mas o Netanyahu não, povo de Deus não
Oh, estão comigo ou não irmãos?
Porque eles trocarão aquilo que a verdade de Deus que os poderia salvar pelo engano, pela mentira
Ok? E as pessoas vão nisso em massa. Nós estamos vivendo a separação do joio e do trigo.
Quem apoiar o mal sabe que tá apoiando. Deus não tem culpado por inocente, irmãos.
Lembra que eu disse pra vocês naquela época, se o Nile ganhar, todo o sangue derramado nesse período
estará sobre as mãos das pessoas e agora estamos vendo os maiores comunistas do mundo
pisando em território brasileiro contemplando essa aliança maligna que eles estão fazendo
ok? estão comigo nessa noite ou não irmãos entendendo tudo que está acontecendo?
aleluia o conselho de segurança das autoridades militares dos últimos escalão do Joe Biden
considera que os Estados Unidos...
Não viram nenhuma razão para mudar a sua própria postura nuclear, mas continuam a
pedir para a Rússia que parasse com a retórica belicosa, irresponsável.
Rússia, vocês estão sendo irresponsável, para de falar que vocês vão tacar birima
nuclear nos outros, para com isso, nós pode, vocês não!
Ou estão escondendo muita informação do público, ou os Estados Unidos consideram que
não há nenhum movimento das forças de mísseis e foguetes estratégicos da Rússia em todo
seu território, que possa apresentar uma ameaça iminente.
Então os Estados Unidos estão se comportando como se está cagando por aquilo que a Rússia
está dizendo e respondendo.
Ô Ussi, abaixa a bola, para com esse negócio de belicoso, fica de boa, nós pode, vocês não
Cês tão comigo ou não irmãos? Tão comigo nessa noite?
Olha ao ponto que nós chegamos da nossa história
Olha os estopins que eles estão montando pra esses últimos tempos irmãos
E antes de entrar nas últimas matérias, o que eu entendo que eles estão tentando fazer,
na verdade, e agora entendo o que eu tô dizendo, porque isso lascou tudo agora, porque o que
tá acontecendo é o seguinte, agora o que o Putin terá que fazer é suportar as provocações
até que o Trump chegue, ok?
Eles vão instigar o máximo o Putin nesse último mês de mandato.
Vão instigar o máximo, irmãos.
E agora temos um grande problema.
A questão da Rússia agora é questão de sobrevivência.
Escuta o que eu tô dizendo pra vocês.
Ok?
O Putin não tem opção.
É questão de auto sobrevivência a partir de agora.
Se não, o Biden não estaria fazendo toda a loucura que tá fazendo.
Ok?
Agora, o objetivo da Rússia agora será sobreviver durante os períodos de um mês e meio, até
o Trump tomar o poder pra ver o que vão decidir, ok?
Então o Putin não vai poder recuar, ele vai ter que aguentar a pressão, ou será que
ele vai pro tudo ou nada?
Irmãos, esse é o momento mais sério da nossa história que nós estamos vivendo, ok?
é o momento mais crítico desde a segunda guerra mundial que vivemos
para você, ao meu ver, não se compara a guerra, a tensão dos 13 dias do Mísseis de Cuba
o mundo ficou 13 dias em tensão
e nós ficaremos o mês e meio a partir de agora
nessa tensão de provocações
a grande questão é que nós sabemos que o tempo chegou, que tudo está acontecendo
ok que basicamente não tem como voltar atrás vocês estão comigo nessa noite
entendendo tudo isso daqui e o que eles querem fazer aqui mesmo que não
aconteça essa tremenda treta toda mas que eles possam causar o máximo de
colapso até entrar do Trump a jogar tudo no colo dele
Ok? Jogar tudo no colo do Trump. E outra análise que eu fiz, entenda, que se eu tiver
certo é uma loucura, e eu sempre digo loucura pra vocês aqui, e é uma loucura, vamos lá,
vamos ver se você entendeu, se você tá entendendo a live dessa noite. Se eu tiver
é certo com tudo isso que nós estamos dizendo com essa treta que tá acontecendo
vamos lá olha para que que estão usando o Trump
vê se você consegue entender vamos lá só quem consegue entender
para que eles querem usar o Trump nesse cenário vamos lá eu acho que eu entendi o game final
pelo que tá acontecendo agora, eu acho que eu entendi o game final, vamos lá, que que
você entende disso daqui, entenda, isso daqui representa a união soviética, isso
aqui representa a américa, isso daqui representa como o mundo vai ficar depois da treta, ok,
Vamos lá, veja se vocês entendem a minha mentalidade, pra que que eles vão utilizar o Trump?
É o que eu entendo que eles estão tentando fazer, ok?
É o que eu entendo que eles estão tentando fazer, oh my god, oh my god
O que eu entendo dentro dessa profecia, se literalmente foi isso daqui mesmo, o que eles
estão tentando fazer, entenda, se o Putin avançar, o Trump não terá opção a não
ser ir para cima do Putin, ok?
O que dá e se entendeu que eles estão tentando fazer, é que o Trump não chegue lá no poder
pra fazer acordo de paz com Putin, mas que ele chegue lá pra destruir o Putin, ok?
É o que dá e se entendeu o que eles estão tentando fazer, só que de acordo com a profecia
se o ocidente fizer isso, o resultado posterior é que o chifre também caia, eles matariam
Dois coelhos com uma cajadada só!
A União Soviética cai!
O Trump depois vai sair de cero, eles vão arrumar um jeito de tirá-lo do poder, porque o chif tem que ser quebrado!
E aí daria lugar a nova, nova ordem mundial, da onde vai sair o anticristo!
Cês tão comigo ou não, irmãos?
Se essa profecia estivesse repetindo, é isso que nós estamos vendo em andamento, ok?
Porque de acordo com a profecia, esse cai, só que esse chifre também é cortado e dá
lugar a 4 blocos e um desses 4 blocos é da onde saiu o anticristo, de acordo com a
bíblia.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Eles começando essa treta agora, se isso se expandir, o Trump não terá opção se não ser ir pra cima do Putin.
Essa é uma das opções, porque depois dessa treta, quem sobraria no mundo com autoridade?
Vamos lá! Respondam pra mim! Irmãos, olha que poderoso isso daqui, irmãos! Vamos lá!
O mundo sem União Soviética, o mundo sem América, o que que sobra? Diga pra mim, como potência militar?
Quem que sobra como potência mundial, sem a União Soviética e sem a América? Quem que sobra?
Respondam aí, irmãos, vamos lá! Aleluia!
Vocês estão comigo ou não irmãos? Quem que sobra? Quem que sobra?
O dragão!
Só que a Bíblia diz que o dragão vai fazer o que pra besta?
Oh my God irmãos!
Oh my God!
Jesus!
uuuf
o que?
e pus-me sobre a areia do mar
e vi subir do mar uma besta
que tinha sete cabeças e dez chifres
E sob os seus chifres, dez jademas E sob as suas cabeças, nomes de blasfêmia
A besta que eu vi era semelhante ao leopardo Império grego, pé de urso, Irã, média
pérsia sua boca com boca de leão e o dragão deu-lhe o seu trono e o seu poderio
A fusão final da China junto com os muçulmanos, oh my god, vocês estão comigo nessa noite
Irmãos, vocês estão conseguindo entender a pureza daquilo que a Bíblia diz e como a Bíblia é fiel diante dos nossos olhos, cristalino
Vai haver uma fusão depois dessa treta, entende, isso faz parte da profecia, eles tem que tretar
Quando ele se destruir, opa, e o anticristo ganha cenário e fala
calma galera agora deixa comigo
comigo, e eles vêm instituindo uma falsa paz mundial, vocês estão comigo ou não irmãos
essa noite, entendendo isso daqui, calma que ainda temos as últimas matérias, prepara o teu coração
porque agora vem bomba irmãos, senta, prepara o teu coração e senta, vamos lá, curta, compartilha,
ativa o sininho, deixa o seu like, vem comigo no Scatologia na veia, ajude esse canal irmãos
a crescer, nos ajude, não tá fácil manter esse canal, nós estamos aqui só por Deus,
ok?
Mas estamos aqui firmes e fortes, aleluia reconhecendo que somos dependentes de Deus,
ajude esse canal irmãos, vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho e prepara, senta pra você não cair, vem comigo, você
está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, a escatologia tá vindo.
Oh my God!
Cês tão comigo ou não irmãos?
Vamos lá?
Olha isso, Arábia Saudita pode ser o freio de mão para a gestão Trump em relação ao
Oriente Médio, diz a mídia, matéria de ontem, vem comigo, vamos entender isso aqui, após
as nomeações pro Israel de Donald Trump para sua próxima gestão, a frente da Casa
branca, os Estados árabes apostaram na Arábia Saudita para evitar as articulações israelenses
para nexar a Cisjordana ocupada e ocupar Gaza e aumentar as tensões com Teheran.
Os Estados árabes apostam no relacionamento do príncipe herdeiro Mohammed bin Salman
com o Trump. Oh my God. Oh my God. Os árabes estão dedicando a sua confiança no Salman
para moderar as políticas do governo de Washington na região, alavancando o apetite do presidente
eleito dos acordos financeiros, no seu desejo de fechar o grande acordo, que levaria a Arábia
Saudita e Israel à normalização, segundo o Financial Times.
Segundo a poração, o príncipe Mohamed seria a chave para influenciar as políticas de
para acabar com a guerra entre israel e o amas oh my god oh my god
jesus durante a gestão trump em 2017 21 a arábia saudita adotou um estilo
transacional e uma campanha de pressão máxima contra o Irã, Trump apoiou o
Mohamed quando outros líderes ocidentais ignoraram, prestem atenção,
especialmente depois do assassinato do jornalista Jamal em 2018 por agentes
sauditas, esta intermediação com o reino foi usada por Trump na região, o
norte-americano chegou a se proclamar um intermediário final para um acordo
desse fim ao conflito entre Israel e Palestina. Olha isso! Estados Unidos
oferecem garantias defensivas à Arábia Saudita se o Irã atacar, diz a mídia
americana. O Washington sinalizou a Arábia Saudita que está pronto para ajudar a
defender o reino contra um ataque do Irã, ou de seus representantes, no entanto ainda não está
claro como essa ajuda aconteceria. A oferta tácita, feita nas últimas semanas, escreve,
deu ao príncipe perder o saudita Mohammed bin Salman e a outros líderes habes do Golfo, Pérsico,
algum conforto enquanto aguarda a resposta de Israel ao ataque de mísseis do Irã.
Primeiro de outubro, disseram fontes da mídias pedindo para não serem identificadas.
Teheran alertou que qualquer país que auxilia a resposta de Israel, inclusive permitindo
o uso do seu espaço aéreo, pode se tornar um alvo em um contra-ataca iraniano.
Para os Estados Unidos, um benefício proteger o espaço aéreo saudita é ajudar a defender
as instalações de petróleo caso sejam atacadas.
Algo pode fazer os pensos globais de energias dispararem.
Os Estados Unidos dizendo, Mohamed, só manja, pode ficar tranquilo.
Pode trair o Irã, que eu protejo você.
Eita! Segundo a agência norte-americana, o estado do Pérsico, o Golfo temem
qualquer escalada do conflito que possa prejudicar gravemente
os interesses econômicos de segurança.
Um funcionário dos Estados Unidos disse que o governo de Joe Biden está em conversas próximas
com parceiros, incluindo o Riad, enquanto se prepara para vários cenários, incluindo
o sistema defensivo integrado.
Um funcionário que pediu para não ser identificado enfatizou que os Estados Unidos têm capacidade
defensiva significativa na região.
Na quarta-feira, dia 23, o secretário do Estado dos Estados Unidos, Anthony Blank, se encontrou
com Mohamed bin Salman, o que eles estão dizendo agora, muita coisa que está rolando
nos bastidores não é do governo Trump, é do Biden que está agindo nos bastidores,
que está na lábia com Mohamed bin Salman, ao mesmo tempo que eles estão agindo agora
com esse governo, posteriormente com o Trump está a continuidade, nos mesmos critérios,
Só que os democratas, eles são muito mais diabólicos em tudo que agem
Ok? Nas ações, nas intenções
Ok? Muita coisa está acontecendo irmãos
Olha o cenário sendo preparado diante dos nossos olhos, o contexto final da profecia
Vamos lá
Vem comigo nessa matéria de ontem
Eu quero agradecer, Diego, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
Joana, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo nessa noite, irmãos?
Entenda a importância do trabalho que estamos fazendo esses dias, de trazer clareza nos acontecimentos.
Olha essa matéria para nós entendermos de uma vez por todas
o que está rolando e o que nós podemos esperar para os próximos meses
profeticamente falando.
Vem comigo no escatologia na aveia.
Essa próxima matéria também é bomba. Vem comigo, curta, compartilha e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like. E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
O governo Trump está sendo chamado de governo agora, eles estão dando uma nomenclatura
e olha o quanto isso para nós se torna algo profético.
Vem comigo no Escatologia na Veia, olhem isso, matéria que saiu no Tejeruzalém Post ontem,
Os Estados Unidos e o Oriente Médio sob o Trump 2.0
devem ter uma aparência melhor do que sob Trump 1.0
Os saudistas, os sauditas estão de volta
e precisam enfatizar o seu papel na região
criando um ambiente propício para fazer das guerras em Gaza e Libano
as últimas guerras do Oriente Médio
Oh my God
Irmãos
isso daqui é o que a Bíblia diz
quando pois ouvir desfalar de paz e segurança
eis que lhe sobrevirão repentina destruição a intenção é trazer os
últimos conflitos do oriente médio últimos conflitos porque nós sabemos
que tudo será um grande engano
deixa eu fazer você raciocinar comigo antes da gente ler a matéria
deixa eu fazer você raciocinar vamos lá
irmãos entendo que eu vou dizer para vocês eu nunca disse isso que eu vou
dizer agora presta atenção presta muita atenção por favor
eu nunca disse isso que eu vou dizer agora prestem muita atenção
ok vamos lá vocês conseguem imaginar vem comigo presta muita atenção
vamos supor que tivesse acontecendo uma guerra aqui na américa ok américa do
norte contra a américa do sul uma treta de dezenas de anos ok inimigos ferrenhos ok só que quem vai
intermediar esse acordo de paz aqui na américa seria alguém que viesse lá do oriente médio da
ásia e ele viesse para cá conseguisse o acordo de paz tal deixasse tudo ajustadinho só que você
Você consegue imaginar alguém do Oriente Médio mandando aqui nas Américas, dizendo
o líder agora aqui das Américas sou eu, ok?
Beleza, você conseguiu a paz, então agora o líder aqui sou eu, você consegue imaginar
isso?
Hã?
Por que?
Não é isso que a Bíblia diz que vai acontecer, porque não tem como, vamos aplicar a mesma
coisa só que lá no Oriente Médio, ok?
O Trump tá saindo da América pra ir constituir paz no Oriente Médio, mas não quer dizer
que ele vai ficar como líder do Oriente Médio.
Tem que ser alguém do próprio Oriente Médio.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Por mais que ele vá constituir a paz, mas quem tem que liderar todo esse bloco daquela
região que na sua maioria são muçulmanos, tem que ser alguém da própria etnia, que permaneça na
liderança após os acordos de paz, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Aleluia, por isso que a questão étnica é muito importante, é de suma importância, nós gravamos
aquilo que a bíblia diz, aleluia, dentro dessa mentalidade, vamos ler a matéria, vem comigo,
por enquanto a monarquia saudita pode reivindicar a vitória, após a reunião da cúpula que
ou dia 11 de novembro, para cerca de 60 países, a conferência foi projetada para avançar
um plano de ação para a aliança global e quem fez foi Riad, quem fez foi a Arábia
Saudita, muitos estão olhando para outras cenas irmãos e olha tudo que está acontecendo
diante dos nossos olhos e o mundo está dormindo, está desligado, aleluia!
para a implementação da solução de dois estados
propostas pelos sauditas
entenda que essa proposta de dois estados é dos sauditas
quem estiver sentado na mesa para decidir, mas o plano é deles
vocês estão comigo ou não irmãos?
Riad marcou uma vitória dupla
Os líderes do mundo árabe e muçulmano, que se reuniram na capital saudita, endossaram
a iniciativa saudita e apoiaram unanimemente a sua busca para lançar uma campanha diplomática
mundial oh my god para alcançar uma paz justa e duradoura no oriente médio oh my god irmãos
Que momento é este que estamos vivendo? Pelo amor de Deus!
Só você que tem escatologia na veia, pelo amor de Deus, se manifesta aí de alguma forma, irmão!
Oh my God!
Além disso, a monarquia saudita enviou uma mensagem especificamente ao novo governo
Trump sobre o que deveria ser feito para resolver a crise do Oriente Médio.
Por fim, as guerras nas regiões, principalmente Gaza e Líbano, e só depois reconstrução
no templo, como nós sempre ensinamos aqui. Se não tiver paz no Líbano, não tem construção
de templo nenhum. Quem está em contato com o Trump ordenando e dizendo que deve fazer
são os árabes. Oh my God! Portanto, a solução de dois estados é o melhor caminho para evitar
agonia sem fim no conflito em nosso Oriente Médio, a iniciativa e a paz árabe e as resoluções
da ONU pertinentes à questão palestina são sempre, permanecerão o único caminho para
paz e a estabilidade regional, o que eles estão dizendo é que só existe um caminho
não tem mais outro, o único caminho que existe é o proposto pelos árabes, o que eles estão
dizendo, oh my god, suponho que Trump teve o luxo de perder a sua primeira oportunidade
de alcançar a paz durante o seu mandado anterior, nesse caso nossa região não tem o luxo de
fazer outra chance no segundo mandato de Trump. O principal erro anterior de Trump foi a sua
crença de que fazer a paz entre os Emirados Árabes Unidos e Israel, por exemplo, é forjar
os chamados Acordes de Abraão. Trariam a paz da região quando nem Israel e nem os
Estados Unidos estavam em estado de guerra. E nunca tinham disparado uma única bala um
contra o outro. Oh my God! O que eu sempre tenho dito pra vocês que onde não tem guerra,
pra que você quer paz onde não tem guerra? Sempre antes da paz tem que vir a guerra.
Por isso que eles estão dizendo não adiantou nada o Trump fazer os acordos de Abraão com
dos Árbitos Unidos, ele não tinha nunca lutado sem ser quem criado, pra que que ele quer fazer paz?
Mas agora, com aquilo que aconteceu entre o Hamas e a Palestina, com a treta contra o Irã...
Oh my God!
A única maneira de devolver esses jogadores em tal esforço é incorporar a iniciativa
de paz árabe, os seus parâmetros em um novo memorando de entendimento que a administração
dos Estados Unidos circulará.
Ao fazer isso, o Trump ganhará o apoio deles para fazer o que prometeu, acabar com o conflito no Oriente Médio.
Só então o Trump entrará para a história como líder, que não apenas defender o acordo final,
mas também transformou em realidade, uma realidade de paz e coexistência entre os dois estados de Israel e Palestina
ao longo das linhas de 4 de junho de 1967.
Oh my God!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Oh my God!
Cês tão comigo irmãos, entendendo o jogo.
Tudo está ficando claro diante dos nossos olhos.
Entenda e a bíblia nos aponta que o anticristo irmãos, ele virá de uma monarquia.
Daniel 9, olha isso, vamos lá, Daniel 9, vamos lá
vamos ler oh my god eu tô vocês não têm noção o que eu tô em choque aqui
deixa eu abrir aqui o slide oh my god vocês estão comigo nessa noite vocês
Não conseguindo discernir o poder da palavra.
Aleluia, deixa eu abrir aqui as 70 semanas de Daniel.
Para vocês entenderem porque que Deus manteve determinadas palavras, determinados critérios.
Ok, quem não assistiu a live das 70 semanas de Daniel, assista essa live irmãos, não perca essa live.
ok não perca essa live olha isso aqui daniel 926 ele diz o que irmãos olha o que ele diz daniel
926 ele diz o seguinte depois das 62 semanas ou seja o tempo da restauração de Jerusalém a ordem
para restaurar Jerusalém passaria então 49 né que seria vamos lá deixa eu voltar aqui para vocês
entender melhor que no slide isso vamos lá porque está dizendo que passariam então 69 semanas desde
a ordem para restaurar Jerusalém até ungido que era Jesus ok 69 semanas e o Messias seria cortado
então está dizendo que o período da contemplação da semana então seria 67 é 62 mais 7 semanas eu
no mouse, 62 mais 7 semanas, que dá no total de 69, aí tá dizendo que passaria 7 semanas,
que é 49 anos, e depois 62, que é isso que nós estamos vendo agora, então depois das
62, porque 7 já tinha passado, 72 semanas será cortado o Messias, falando a respeito
Jesus mas não para si mesmo porque porque ele seria ressuscitado ok porque
ele morreu mas ressuscitou então por isso que ele foi cortado mas não para
si mesmo porque ele ressuscita e ele diz e o povo do príncipe que há de vir e o
de Cristo, vocês estão comigo ou não irmãos, o povo do príncipe que há de viva vai destruir
o templo, vai destruir a cidade e o santuário, isso aconteceu no ano 70 depois de Cristo,
vocês estão comigo ou não, aí muitos vão dizer quem destruiu a cidade e o templo foram
de acordo com o Flávio Josepho naquele livro que eu tenho ali atrás da história dos hebreus
ele diz que as legiões que estavam trabalhando naquele dia para o império romano eram legiões de
árabes que estavam em processos de ódio pelos judeus e não é à toa que a bíblia diz que o
Cristo é um príncipe!
Meu Deus do céu!
Oh my God!
A treta sempre foi entre árabes e judeus.
Lembrem da profecia, Abraão com Sarah, primeiro se deita com H e gera os Ismaelitas que hoje
são os árabes.
Oh, meu Deus.
Isaac depois nasce.
Isaac tem os gêmeos Jacó e Esaú.
Esaú vende o direito de primogenitura entre o direito da primogenitura
estava a terra de Jerusalém e ele vendeu por um prato de leitilha para o Jacó.
Por isso o Isaú tem o seu nome trocado para Edom, são os Edomitas, Edom quer dizer vermelho, os Edomitas, amalequitas que hoje são os árabes
Árabe quer dizer mestizo, que é raça, muçulmano é religião
O Jacó depois tem o seu nome trocado para Israel quando ele luta com o anjo
Então vem as doze tribos e as doze tribos tem a tribo de Judá que geram judeus que vem o messias verdadeiro
Aleluia, a treta sempre foi entre árabes e judeus irmãos, o opositor, lembra da profecia
irmãos, quando o Ezaú vende o seu direito de primogenitura, o Jacó chega primeiro e
recebe a bênção que era do irmão, era porque ele vendeu por um prato de lentilha, o Isaac
já estava cego, ele abençoou Jacó e diz, Jacó, Deus lhe dê do orvalho do céu, da exuberância da terra,
fartura, trigo e vinho, que povos sirvam você, nações te reverem-se, isso se cumpre com os judeus
até os dias de hoje, que você seja senhor dos seus irmãos e os filhos de sua mãe se curvem diante
você maldito seja que te amaldiçoar e bendito seja que te abençoar
e nós sabemos que o messias vem de judá que é o descendente de jacó e
todo o joelho se prostrará diante dele por isso que o messias veio de israel
veio de judá aleluia e o opositor depois chegou é zaú
chega dizendo o seguinte pai me abençoa e o pai fala já dei a bênção pro teu irmão
não posso fazer mais nada ele fala pai não sobrou mais nada pra mim
e aí ele profetiza sobre ele então isaac disse você viverá longe de
terrasboas ou seja longe de gerusalém longe do orvalho que cai do céu porque
essa é uma característica de judá gerusalém e olha o que ele profetiza
Você viverá pela sua espada
E será empregado do seu irmão, porém
Quando você se revoltar, você vai se livrar dele
Espada!
Edom!
Edom quer dizer vermelho, irmãos, que vive pela espada
Edom quer dizer vermelho, e a Bíblia que diz, não sou eu
É a Bíblia que diz, Gênesis 25 e 30, ele disse, por favor, me deixe comer um pouco dessa coisa vermelha, que é o guisado, que era a leitilha, porque a leitilha do Oriente Médio não é verde igual aqui, ela é vermelha lá.
Ele disse, essa coisa vermelha aí, pois eu estou exausto, por isso lhe deram o nome de Edom.
Edom quer dizer vermelho que vive pela espada, por isso que o cavalo vermelho da apocalipse quando
veio na abertura do segundo selo, olha o que a bíblia diz, depois o cordeiro quebrou o segundo
selo e ouviu o segundo ser vivo dizer veia e saiu um outro cavalo que era vermelho. Edom, o seu
cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo a fim de que as pessoas matassem uma das
outras, e ele recebeu uma grande espada. Oh my God. Oh Jesus, vocês estão comigo nessa
noite irmãos? Vamos buscar aqui qual que é o símbolo, qual que é o símbolo mesmo
pastor do, o símbolo da, o símbolo da bandeira da Arábia Saudita? Como que é mesmo pastor?
como que é o símbolo da bandeira da arábia saudita mesmo o que tem no símbolo da arábia
o que que tem no símbolo da bandeira da arábia saudita
Oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
E ele recebeu uma grande espada.
Se eu fosse você, eu despertava tu que dormes O povo do príncipe que há de vir
Escatologia
Navia
Seaxismo, seaxismos, pura bíblia, tudo que eu tô te trazendo, porque a bíblia explica
a si mesma, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e ajude esse canal a crescer.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Estão comigo nessa noite?
Aleluia!
Oh, my God!
Sabendo de tudo isso, Jesus, ele disse,
eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Aleluia!
Jesus, ele disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai, somente Ele é o caminho, a verdade e a vida
olha tudo que está acontecendo, olha os sinais irmãos, os evidentes
já estamos indo para três horas de live, eu tinha um estudo aqui para fazer, mas outra hora eu volto com vocês
Aleluia, vamos lá
pastor, eu estou afastado de Jesus e eu quero confessar Ele como meu Salvador
Porque eu entendi essa palavra, eu entendi que falta pouco tempo
Ele tirar a igreja da terra. Aleluia.
Só você que quer confessar Jesus como salvador da tua alma
coloca o seu nome que eu quero orar por você.
Pastor, eu já tinha aceitado Jesus, mas eu me afastei dele.
Eu preciso retornar o gente
para a presença do Pai enquanto é tempo.
Aleluia, comenta o seu nome que eu quero orar por você nessa noite.
Em nome de Jesus, irmãos, o tempo está acabando.
Jesus, ele disse, eis que estou a porta e bato, aquele que abrir eu entrarei e searei
com ele e ele comigo, nós aguardamos o grande dia da nossa redenção, o dia em que seremos
transformados em corpo de glória e estaremos para sempre com nosso Senhor, aleluia, Jesus
está a porta em mão batendo, aleluia, Jesus está batendo dizendo filho apressa-te a colheita
do fim dos tempos, estamos chegando no último momento da colheita, aleluia, glória teu
guarda a trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, nós os que estivemos
vivos seremos transformados em corpo de glória e estaremos para sempre com nosso Senhor.
A trombeta soará
Já podemos ouvir o som da trombeta
E eu mando a oriandê cantar abaixê
E eu mando arassê
E eu mando o que irá pra cantar abaixê
Deus acabou de me mostrar uma coluna de fumaça histórica está por vir sobre a terra, uma
A luna de fogo histórica está por vir sobre a terra!
Preparam-se!
Eu vejo um grande óvide no céu!
Semelhante a uma água viva.
Eu vejo um grande óvide no céu que espantarão a muitos.
Ele é semelhante a uma água viva.
Os últimos enganos acontecerá sobre a terra.
Mas o meu espírito estará convosco para que não sejam enganados, para que sejam introduzidos
do reino, como foi herdados pelo sangue de Jesus da cruz, preparam-se para encontrar
Acompanhe o Senhor e mande a hora a ser.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo. Vem comigo, minha escatologia já veio. Você está assistindo
escatologia?
Pai, nessa noite eu apresento a vida do Silvio em tuas mãos, Senhor, pois ele te confessa
como único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, em nome de Jesus, que ele seja coberto pelo sangue, em nome
aleluia
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
irmão de todo o meu coração eu digo para vocês se preparem
se entreguem a Jesus de todo o coração enquanto é tempo
acendam as vossas lâmpadas guardem o vosso azeite
Aleluia, permaneçam inabaláveis, pois a nossa redenção está mais próxima do que
nunca.
Pai, eu abençoo a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, pai, eu abençoo
a cada família, senhor, em que essa palavra tem chega aos corações, a qual o Senhor
pai tem nos amado a esse ponto de não nos deixar oculto nada do que o senhor resolveu
fazer nesses últimos tempos obrigado jesus mesmo não sendo merecedor mesmo sendo nos
pós e barro mesmo sendo pecadores pai nós temos recebido esse pão senhor obrigado
senhor nós não merecemos mas as suas misericórdias são infinitas por isso nós te louvamos senhor
E nos posicionamos como tal, Senhor, por isso nessa noite enche as nossas lâmpadas
Enche as nossas botijas de azeite, Senhor
Para que naquele grande dia, nós permanecemos diante da Tua presença de pé
Em nome de Jesus, o Pai, eu te louvo, Senhor, obrigado
Obrigado, Jesus
Aleluia, yamandóriam de cantarabaxê
Yamandarassé
Oh, glória, Jesus
Glória, Jesus
Glória a Jesus, Glória a Jesus, seja bem-vindo, Aleluia, Glória a Jesus, Glória a Jesus,
Glória a teu nome, Senhor. Glória a Jesus.
Queridos, eu agradeço a todos, amém?
Desperta tu que dormes.
Se Jesus não voltar, em breve,
nós estamos de volta com muito mais catologia na via.
Se prepare, pois em breve encontraremos o nosso Senhor.
Curta, compartilhem e ativem o sininho, amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus
Em breve estamos de volta, se Deus permitir com muito mais catologia na via
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
Esteja com todos, que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Espírita Noiva dizem
Vem, aquele que ouça diga
Vem, Maranata
Ora vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é eu
E você, lá no céu, não sejam respigas hein, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus!
Maranata!
Fui, fiquem com Deus!