Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico no geral. Espero por você, o Escatologia, venha!
Desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial, espero por você, no Escatologia Véia.
Conexão profética, hoje no Escatologia Véia.
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial.
Espero por você.
Minha escatologia...
...vim.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na vida.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você. Uma escatologia...
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial, espero por você.
Uma escatologia...
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial, espero por você.
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico no geral, espero por você.
O escatologia...
Conexão profética...
Hoje...
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
o desfruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
que irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
O cenário profético escatológico-logial espera por você.
Uma escatologia...
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na vida.
Chegamos, sejam bem vindos ao Scatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Scatologia na Veia, enquanto vocês curtem, compartilhem e ativem o sininho.
Vou cumprimentando vocês, sejam bem vindos aí para mais uma noite de muito Scatologia
na Veia.
Oh, meu Deus!
Que momentos são estes que estamos vivendo?
Sem dúvidas, momentos históricos da nossa história, literalmente.
Momentos incríveis que estamos vivendo.
E hoje eu te convido a compartilhar essa live que garanto que vai ser incrível mais uma vez.
Vocês são todos bem-vindos.
Tá conosco nessa noite nossa irmã Fabi.
Iracema.
A Sônia também tá com a gente, seja bem-vinda.
Vamos lá, curtam e compartilhem. Já curtiu? Já compartilhou a live de hoje?
Sejam todos bem-vindos. Também está com a gente a Gisele.
Seja bem-vinda a Calmaria.
Seja bem-vindo Tiago, Arminda, Jaider, Ailton, Vanessa, Adri, Isabel, Pissermelin,
Valkyria, Pastor Marcelão, chegamos.
Vamos lá, Gisele, Daniel, Giovana, Clever, querido, seja bem-vindo.
Débora Max, seja bem-vinda Débora.
Vamos lá, Gisele, Juninho, Emily, a Rose também, grande abraço pessoal de Biri Gui, grande
abraço pro Ender também, a Idia, Engenheiro Pedreira, Silvia, Gislene, Dalva, Henrique,
André Porto, Ivanildi, Adinanda, vamos lá, Sônia, Ana, Jaqueline, Aline também chegou
nossa DM aqui, descatologia na veia, Marluci, Diorgini, Jumara, Noajani, Elizabeth, Ana,
Niele, Jaqueline, Valéria, pessoal tá chegando em peso aí, Dirse, Júlio, Márcia, Iunete,
Rubens, sejam bem-vindos, amém?
Shirley, Edmel, vamos lá, o Dalmira também tá aí, sejam bem-vindos da, ó, Pastora
Miriam, Marisa, Valdeires, Lindy Nalva, vamos lá?
Senhor bem-vindo, Augusto, Samuel, Gislaini, Vanessa,
senhor bem-vindo Vanessa, Adri, Adriana, Carla, Suelen,
Anabreu, Arinax, também tá com a gente aí,
Júlia, BS, Pastora Rijani, também tá aí também,
senhor bem-vindo amor, Gerson Luiz, também tá com a gente aí,
Cláudia, Antônio, Vanderson, Silvana, Brother, Brother João também tá com a gente.
Senhor, bem-vindos, amém?
Vamos lá!
Bastante coisa pra gente ver hoje, todo mundo já tá vendo aí esse final de semana.
Realmente foi incrível, né?
Final de semana foi impactante, mediante os últimos acontecimentos, né, dentre eles
nós vamos tratar muita coisa que hoje nós vamos ver até onde estamos, né, pra onde
estamos caminhando na profecia, coisas bem tensas tem acontecido, literalmente, momentos
incríveis como nunca vimos antes na história da humanidade, ok? Mediante o que está acontecendo
agora, realmente incrível, incrível, incrível. Leonardo também está com a gente, a Giovana
também tá com a gente, colocou aí.
pastor Pix Feito, quero agradecer muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes, Silvana, Júlio, Silvia, vamos lá pessoal, quero agradecer
a todos que estão conosco nessa noite, vamos descatologia na via, lembrando que o canal
está desmonetizado e nós contamos com vocês para continuar com esse trabalho ok, com tudo
que está acontecendo vocês mesmos veem a suma importância que é estarmos aqui né,
Coisas realmente relevantes, dentro da profecia
Se desenrolando
Eu creio que
São momentos incríveis
Realmente que nós estamos vivendo
A minha... Estou fazendo os últimos ajustes aqui
Que eu tive que ir lá em casa e voltei pra cá
Aí voltei, meu celular estava descarregado
E eu ia usar a câmera do celular
E deu uns probleminhas aqui, mas enfim, consegui ajustar aqui rapidinho
Vamos lá
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Aveia. Vamos nessa, vamos de Escatologia na Aveia.
Vocês viram em a capa, viram o detalhe que eu coloquei na capa, que vai ser o tema principal também.
No caso, na capa animada.
E todos nós vimos lá quando Daniel, no capítulo 7, ele tem a visão do leão urso-leopardo,
que seria a sucessão de impérios que haveria desde o Império Babilônico, o Média e Pérsia e o Império Grego.
A representação dos animais, isso é a representação da sucessão de impérios.
que viria com suas ideologias, dentre elas, pena de morte, decreto de leis irrevogável,
quem não obedecesse o império seria subjugado, e aí o Irã hoje, que é a média pérsia,
é que está em torno de tudo que está acontecendo nesse exato momento. Principalmente com Israel,
na circunstância do Líbano, como eu disse para vocês, infelizmente há muitas falsas
aí na internet, igual a galera tinha que estar espalhando aí na internet, que o acordo
de paz já foi assinado e que já estávamos na grande tribulação e blá blá blá e aquela
lorota toda e nós vimos que eu disse aqui pra vocês que não, que não tem como, também
mostrei pra vocês quem estava no estudo que nós fizemos a respeito do templo de Jerusalém
quando todo mundo veio falando, pastor a novilha vermelha foi morta ou vai ser morta e o templo
vai ser erguido e agora já era aí não sei o que e aí eu entrei aqui com os textos bíblicos
explicando para vocês quem se lembra desse estudo que nós fizemos do templo em Jerusalém
que na verdade para ter paz para a reconstrução do templo tem que ter paz com os povos vizinhos
tá principalmente com o Líbano ok porque a história ela volta a se repetir de acordo
com a palavra Salomão disse não há nada novo debaixo do céu tudo que aconteceu torna
acontecer Davi Davi ele não pôde construir o templo dos motivos pelo qual não pôde além da
promessa de Deus que havia dito que não poderia porque todo o seu reinado foi em meia guerra então
só o Salomão conseguiu fazer paz principalmente com o Líbano depois conseguiu fazer paz com o
Líbano ainda utilizar os cedros do Líbano para a construção do templo ok para mim na casa seria
a primeira construção né então você se lembra desse de tudo que nós ensinamos aqui pra vocês
Então, eu bem disse pra vocês, a questão com o Liban é bem mais séria, então, tem
que resolver essa treta primeiro ali, pra que depois venham os acordos de paz, se assente,
quem vai resolver essa treta somente é o Anticristo, fazendo acordo de paz, ok?
Mas obviamente depois das resoluções necessárias, e é o que estamos vendo acontecendo agora.
Incrível, momentos incríveis, ou seja, comenta aí pra mim por favor, você que conhece
muito de Bíblia ou menos de Bíblia, qualquer um de vocês já entende que não tem acordo
de paz assinado nenhum, que não estamos na grande tribulação ainda, e que literalmente
estamos vendo as profecias se desenrolar das dores de parto, final das contrações diante
dos nossos olhos. Tremendo, tremendo, tremendo o momento que estamos vivendo. E aí o leão
urso-leopardo, que Daniel vê no capítulo 7, João também vê no Apocalipse 13. Essa
é a besta do Apocalipse 13, que João vê uma besta que tinha pé de urso, semelhante
leopardo e boca de leão então ele tem é no caso os chifres né composto por diademas
né no caso dessa composição que tem sete cabeças e dez chifres então nós nós entendemos
aí que a no caso 10 para 7 são três por isso que também nós vemos aqui no no na
boca do urso três costelas, porque é o mesmo efeito de comparação que Deus está fazendo
na junção aqui, então você vê que essas três costelas foram despedaçadas, por isso
que sobrou três coroas e provavelmente essas três coroas estará sob a tela da anticristo
depois, nós já entendemos como funciona o game, então é saber se está vindo xituindo
através do anticristo, uma falsa paz xituindo seus três pilares, único governo, única
moeda e única religião. E os locais que esses impérios tomaram ao longo do período histórico
voltam a se repetir. Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, Líbano fica bem aqui
no norte de Israel, Líbano também obviamente, Arábia Saudita, que se expande esse império
mais expansivo, até a Grécia vai entrar no bloco também, da parte do império romano,
no caso seria oriental, porque o império romano tinha o ocidental e o oriental. Na
visão, João só vê, Daniel só vê, no caso a parte dividida, Daniel vê tanto a oriental
quanto a ocidental, porém, mas que entretanto, João só cita a base dos animais que foram
compostos pela parte oriental, ok?
Por isso que é criteriosamente cirúrgico, tá?
Tudo que Deus nos apontou aqui.
Na palavra, a palavra é perfeita, sem dúvidas, eu fico impactado com esse livro que é incomparável
qualquer um outro ok bom vamos lá vem comigo no escatologia navê vamos começar então de conexão
profética já te convido a compartilhar curtir porque agora inicia live dessa noite vamos começar
conexão profética falando de sinais nos céus muita coisa acontecendo estamos de olhos no céu
estamos de olho na terra estamos de olho nas profecias de olho no reino espiritual e vamos
pra cima porque jesus está voltando glória teu nome senhor curta compartilhe ativa o sininho
e deixa o like de vocês e vem comigo no Scatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho bom vamos
lá alguns cabos meus aqui não sei onde mas parou ali algumas coisas aqui que eu preciso
utilizar deu um panezinho se caso se eu vou tentar levar sem sem utilizar aqui mas caso
de algum probleminha aqui eu vou ter que dar uma paradinha rapidinho para arrumar tá
Mas vamos lá, vamos de escatologia na veia, vamos de conexão profética nessa noite, vamos
já iniciar falando de sinais nos céus, pra quem não sabe, tá aí né, tá, tem uma superlua
acontecendo agora, um eclipse né, na verdade, seria um eclipse, ele não vai ser totalmente,
no caso vai começar 9 da noite tá, então está em andamento aí pra iniciar as 9, então
vamos estar em live aqui quando o eclipse começar, então fiquem ligados aí, que tiver algumas
imagens top aí que der pra enviar pra gente lá no grupo, envia lá que nós colocamos
aqui.
Amém?
Vai ser algo incrível.
Eu creio que hoje realmente é o marco profético que nós estamos vivendo, ok?
Bom, então temos aí um eclipse lunar que vai ocorrer hoje, né?
Será visível em todo o território brasileiro.
Fenômeno começará às 21h41, tendo seu pico às 11h44 e finalizando a 1h47 do dia
18, pelo horário de Brasília. Então olha aí, sinal importante demais para nós. Vamos lá,
em meio a tudo que está acontecendo para vocês entenderem que é cirúrgico. Eu sempre apontei
isso para vocês e agora entenda gente, nós estamos em outro patamar profético, ok? Nós
Catologia na V, que vocês têm acompanhado esse canal. Então chegou o momento de a gente levar
as coisas mais a sérios, da gente saber o que estamos fazendo aqui, o propósito que estamos
aqui se dedicarmos mais a tudo isso porque sem dúvidas são momentos incríveis que
estamos vivendo ok vamos lá sinal na lua é sinal para quem
deus está nos ordenando olhar para que e para quem responda aí por favor só você
que tem escatologia na veia vamos lá você que tem escatologia na veia sinal na lua
é para fazermos o que olhamos para onde de acordo com a palavra vamos lá lembra que
Deus fez os dois luseiros, um pra governo do dia, outro pra governo da noite, pra servir
como tempos determinados, marcar estações, e esses tempos determinados quer dizer moed,
ou moedinho, ok?
Tempos determinados.
Tão comigo, né?
Aleluia, vamos lá, galera tá colocando aí, ó, lua, sinal, para olharmos pra Israel.
olha aí vocês têm escatologia na veia ok vocês têm escatologia na veia vamos lá
então sinal na lua é para olharmos para israel e eu fico maravilhado
guardem aquilo que a Bíblia diz, ok? Quero agradecer a Gisele, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá? Olha aí pessoal, tudo
colocando aí em peso, Israel, Israel, ok. Então qual que é a ordenança que Deus está
nos dando nesse momento? Olhem para Israel, sinais vão acontecer em Israel, olha tudo
que está acontecendo em Israel neste momento. Nós vamos falar da tecnologia que foi utilizada
a Israel, nós vamos falar mais tarde, a gente não conseguindo compreender, então você
percebe tudo sincronizado bem no momento em que está vindo um eclipse, Deus está direcionando
principalmente para a nação brasileira dizendo olhem para Israel, aleluia, vocês estão
comigo nessa noite ou não, e não é à toa que o mundo hoje está olhando para Israel,
o mundo hoje está com os olhos fitados em Israel e Deus está nos mostrando que em breve
tempo da nação de israel vai chegar ok o tempo de se cumprir romanos 11 e 25 só que pra israel ter o
encontro com deus nós já sabemos que pra romanos 11 e 25 se cumprir deus pega e se volta primeiro
para a igreja retira a igreja da terra e depois se volta para os judeus ok então são sinais de
sumas importância olha olha o semblante desses gráficos que foram utilizados obviamente pra lua
aparência, provavelmente, que a lua ficará hoje, né? E não é à toa que nós sempre trouxemos aqui
para vocês, com referência dos selos, né? Quando eles são abertos, principalmente. Fora Joel, que diz
que o sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho. Antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor,
né? Apocalipse diz que as estrelas cairão do céu, cairão do céu, né? Dentro desse detalhe, nós
vendo isso acontecendo de uma forma muito intensa
só que ele diz o seguinte
o sol se tornou negro como um saco de silíceo ou roupa de luto
e a lua ficou toda vermelha como sangue
e tudo isso vai acontecendo ao longo do período histórico
só que a bíblia diz que isso acontece antes que chegue o grande terrível dia do Senhor
e depois, posteriormente, isso acontece lá no selo sendo aberto na grande tribulação
então vocês veem que, dentro dos critérios bíblicos
a Deus ele vai nos mostrando que a profecia vai se cumprir você querendo ou acreditando ou não
e Deus está sincronizando o relógio dele na terra para que os servos dele compreendam o que está
acontecendo não é à toa que não é isso que foi dito lá em Daniel 12 que Daniel diz Daniel 12 ele
fala que o ninguém os ímpios não entenderão né e aqueles que são tolos não entenderão mas
os sábios entenderão aquilo que a profecia diz
nós já compreendemos as coisas porque o sujo vai continuar sujando mais
aquele que é impuro vai continuar ainda mais ainda
mas aquele que é santo vai continuar santificando mais porque compreendeu
o tempo da vinda porque compreendeu os sinais
nós não saberemos o dia nem a hora mas o tempo da vinda nós vamos compreender
se estão comigo nessa noite então nós temos esse eclipse
Como se não bastasse também, os cientistas estão falando a respeito de sinais que estão acontecendo nos céus
Foi o que Jesus disse quando pôs vídeo dessas coisas acontecendo
Olhem para o céu e exultem, pois próximo está a vossa redenção
Outro sinal também, matéria do dia 14 agora
Os cientistas registram uma forte erupção solar que pode causar tempestades magnéticas na Terra
Uma nova e muito forte erupção do sol foi registrada nesse sábado, dia 14, e se tornou a quarta mais potente desde 2017.
Temos uma contração diante dos nossos olhos.
Estão conseguindo compreender isso aqui? Então isso para nós é um marco, é contração.
E há tendência a aumentar cada dia mais a contração, e o tempo entre uma contração e outra diminuindo,
conforme a bíblia diz que aconteceria, para servir como sinais de dores de parto.
Então, nós vemos aí, se tornou a quarta mais potente desde 2017.
Comunicou o Sputnik, chefe do Laboratório de Astronomia Solar do Instituto de Pesquisa Espacial
da Academia de Ciências Russa.
Foi registrada uma nova e verdadeiramente poderosa erupção solar.
Ela foi classificada no nível X5.3.
O que significa que é a quarta erupção solar mais forte desde o ciclo, ou seja, desde 2017.
A erupção ocorreu na borda oriental do Sol, na área ativa, a qual de acordo com os cientistas foi totalmente inesperada,
devido ao tamanho bastante pequeno dessa região.
ele acrescentou que devido ao local da erupção existe o risco de uma tempestade magnética
as erupções solares podem provocar tempestades magnéticas na terra que por sua vez causam
perturbações nos sistemas elétricos e afetam as rotas migratórias das aves animais todos se
dentro dessas contrações que vão acontecendo e isso daqui está nos ligando ao livro de Pedro
lembra que nós vimos lá que Pedro diz que os elementos se desfarão pelo fogo, vocês se lembram
disso? se lembra que uma das taças é lançada sobre o sol que vai se aquecer sete vezes como
se a lua fosse a luz de sete dias e o sol a mesma coisa elevado a uma temperatura sete vezes maior
Ok? Nós estamos vendo tudo o tipo de isso acontecendo, ok? Toda a hora nós estamos vendo as contrações acontecendo
automaticamente também isso acaba atrapalhando a questão do geomagnetismo
então esses sinais vão ser compostos tanto sobre a terra quanto internamente
quando os animais começam a sentir essa diferença, serem guiados de uma forma que eles estão falando aqui
que as rotas migratórias podem ser afetadas, então nós colocamos aí animais geralmente que utilizam
esse tipo de... nós vamos colocar radar, vamos colocar assim
morcegos, vamos colocar as aves, morcegos, golfinhos, que utilizam essa espécie de sonar para a comunicação
então provavelmente nós veremos essas coisas afetadas
tanto na circunstância de encalhamento de peixes, né, nós colocamos esses peixes com a dimensão maior
né, que possa se encalhar de repente em praias graves que eu tô dizendo, ok, rotas migratórias
de aves que podem ficar conturbado e isso isso ir para a hora urbana e tudo mais e causar
conflitos e até mesmo em relação a aviação que pode ter essa questão de prejudicial
com aves também pode ter alguns equipamentos prejudicados, então tudo isso você vê que
caos está sendo estabelecido através de um simples sinal está propenso a
acontecer e daqui a pouco eles começam a colocar como se a não que está
acontecendo é normal ou a foi um acidente não não é acidente porque
algo previsível eles estão conseguindo prever as coisas que estão acontecendo
as tecnologias compatíveis de hoje prevêem as coisas que estão acontecendo
ok então dentro desse contexto você vê que lembre-se dos textos que diz o
seguinte, Deus faz um efeito de comparação e ao mesmo tempo eu vejo esse efeito de comparação
como cobrança, tá?
Lembra que ele diz, Jesus ensinando o povo da época, Jesus olha pra eles e diz o seguinte,
olha os lírios do campo, nem Salomão em toda a sua glória não se vestiu dessa forma,
Deus cuida, eles não plantam, não semeiam, não colhem, não faz basicamente nada, mas
Deus ainda os abençoa, né?
Na mesma forma, ele fala, olhem as aves do céu, lembra que Jesus mandou observar?
Observem as aves do céu, Deus alimenta elas, as árvores não calam a folha se Deus não
tiver ciência, ok?
Observem as aves do céu que Deus tá cuidando, Deus tá azelando, então até isso essa observação
naquilo que tá acontecendo as aves migratórias, quanto mais uma ave tem uma percepção de
sinal nítido, quanto mais eu e você que somos seres racionais, ok? Devemos compreender a
proximidade da volta de Jesus mediante esses sinais. Muitos podem crer, outros não. Infelizmente,
muitos terão que ver pra crer, não que haja necessidade, ok? Somente se nós entendemos
aquilo que a Bíblia diz e eu filtro dentro da palavra, nós acabamos então entendendo
momento da preparação do noivo porque muitos acham que literalmente virão anjos anunciar
que Jesus está voltando, não é bem assim que vai acontecer, pelo contrário o espírito
que está sobre a igreja começa a clamar pelo maranata, eu nunca vi tantas composições
ou exemplos de cânticos igual nesses últimos tempos clamando pelo maranata, eu nunca vi
Tanto nós sermos preparados escartologicamente dentro da palavra para o Maranata, eu nunca
vi tantos batismos acontecendo ao mesmo tempo, porque o espírito está clamando o Maranata,
ok?
E naquele grande dia, o mais que nós devemos entender que somente aqueles que vão estar
dormindo é que serão pegos como um ladrão na noite, mas a igreja está atenta aos sinais,
por isso que ele diz, vigiai para que você não seja pego como eu venho como ladrão
a noite, ok? Então, essa é a vigilância que nós devemos ter num momento oportuno
que nós estamos vendo esse clamor e os sinais acontecendo.
como nunca vimos antes ok, portanto desperta tu que dormes, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês
vem comigo no Escatologia na Veia
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
e como nós havíamos dito para vocês lembra que eu tenho os preparado quem se lembra das
últimas lives que nós temos falado a respeito desses sinais que estão acontecendo é a respeito
da nova era principalmente a respeito dos sinais que de ovnis que estão aparecendo no mundo todo
em vários locais estão parecendo esses ovnis e nós tivemos agora o marco e eu apontei para
vocês dizendo pessoal se preparem porque a partir de agora vocês verão coisas desses sinais como
nunca vimos antes. Quem estava nessa live que nós comentamos sobre isso, comenta aí
pra mim, por favor. Quem estava nessas últimas lives que nós fizemos e eu comentei com você
e Deus já vem nos preparando, né, pra tudo que tá acontecendo mediante este momento.
Quem se lembra disso? Coloca pra mim aí, pastor, eu estava na live, eu me lembro, quando
eu anunciei pra vocês, falei, se preparem, porque a partir de hoje vocês verão esses
óvines aparecendo de uma forma muito intensa, tudo que vai acontecer nessa
circunstância de uma forma muito intensa, olha só o que está sendo divulgado e agora
estão sendo imagens muito nítidas, tá? Mediante a essa questão de óvines, né?
E justamente nações, basicamente nós acabamos de ver aqui, eu tenho um vídeo,
alguns vídeos, está bombando na China, né? E está se desenrolando de uma forma
intensa, né? Novamente eu digo pra vocês, tanto muitos delas podem ser tecnologias, que foi, que
é do homem, tá? Tecnologias feitas pelo homem, ou não somente feitas pelo homem, mas com inspiração
dessas entidades, né? Também nós temos os principais e as potestades do dominador dos áreas. Olha
perfeito de curiosidade, olha isso aqui, aqui está uma foto clara como dia, cortesia do NHI
fotografada por alguém lá na China, em 16 de setembro, então foi ontem, isso aqui é de ontem,
de 2024, também conhecido como ontem, deslocou para aqueles que teimosamente pensam que discos
voadores era uma coisa dos anos 1940, etc. Então está sendo divulgado, eu analisei as imagens,
tá a não as imagens não parecem serem montagens ou inteligência artificial da disso
então vocês veem que agora a coisa tá ficando bem nítida tá eles estão preparando essa questão
de contato né eles estão preparando essa que circunstância de contato eu até vi aqui que eu
separei até o vídeo para vocês pra gente fazer uma uma correlação né para entender direitinho
acontecendo. Vamos lá? Deixa eu botar aqui pra vocês aqui. Deixa eu ver se eu separei
aqui esses vídeos. Ou é? Deixa eu só ver aqui onde eu coloquei o vídeo. Deixa eu
Então vou colocar aqui no, deixa eu pegar o vídeo aqui, realmente são momentos tensos
incríveis e os detalhes tá pra vocês compreenderem se é real ou não é, um dos critérios são
estes aqui tá, que é bom você tá utilizando um exemplo, a quanto mais coisas naturais
tiver quanto mais coisas naturais tiver envolto né olha aqui ó tá vendo que tá a fiação
né então você vê que tem coisas naturais né que tá envolto do ovni e tudo mais e quanto
mais coisas naturais tiver tá vendo mais você consegue ver a veracidade do vídeo
tá, então você vê que tem fiação, o efeito de som, olha isso, olha isso, então isso
pode ser tanto tecnologia humana, tá, literalmente, ou literalmente principados potestades como
nós senhores para vocês que apareceriam, são demônios, tá, e vão fazer essas aparições
como grande engano final que vai haver nos últimos tempos, ok?
Então olha isso aí, podem ser, podem ser alguma espécie de drone também, podem ser
alguma espécie de drone que está sendo desenvolvida, aí só para vocês terem ideia, tem um vídeo,
um vídeo que, alguns vídeos que estão sendo divulgados, de aparições de 2007 fazendo
comparativo com 64 também ok, deixa eu colocar um outro vídeo aqui para vocês, só para
vocês terem ideia, porque isso já não é de agora, mas isso vai evoluindo a ponto
das pessoas serem convencidas ok, e enganadas obviamente né, por não compreenderem os
últimos enganos finais, olha aí, então nós temos aqui Costa Rica, um vídeo filmado
de 2007, e você percebe que é o mesmo tipo de tecnologia que está sendo utilizado agora
com os ovnis que estão aparecendo.
Obviamente hoje o que nós estamos vendo mais são aqueles órbios de luz, que principalmente
o pessoal da nova era fala muito a respeito desses órbios de luz e eles colocam como
se fosse naves, eles colocam como se fosse uma espécie de naves, é o que a galera do
pessoal da nova era, né? Acreditam, né? E falam que tem essas conexões, sendo que
nós já entendemos o que tá acontecendo são, isso a gente já fala há muito tempo, né?
Com referência, o que tá acontecendo na verdade são principados, potestades, dominadores
dos Ares, a qual disse o próprio Paulo ensinando, né? Dessa circunstância, a nossa luta não
é ser contra a carne, contra o sangue, mas contra principados, então terá essas manifestações
mais físicas ou misturado também com tecnologias ok misturar também com essas
tecnologias dos últimos tempos né e tudo mais ok
a esse critério qual que você deve ser entender mas é pessoal colocando aí
pode ser inteligência artificial obviamente só que eu já filmei pra
vocês eu já filmei pra vocês aqui atrás da minha casa ok óbvios que
aparecem atrás da minha casa aqui são órbios de luz ele fica trocando assim de
Fecho de luz, ele abaixa para trás das árvores, depois sobe, vai para o lado, vai para o outro
e não são drones, tá?
E não são drones, ok?
E aparecem várias vezes aqui, eu já até filmei, já mandei uma escatologia na V, ou seja,
a realidade do momento que vivemos, fora das visões que nós já tivemos, trouxemos aqui
para vocês que realmente essas coisas eram mais sérias do que nós imaginávamos, tá?
Porque eu mesmo sempre menos presenha circunstâncias jovens e tudo mais, porém a coisa está acontecendo
E é importante que você deixe as pessoas ao seu redor ciente, desprecipadas e protestadas
que a Bíblia diz que teria essas manifestações enganosas nos últimos tempos, para que as
pessoas estejam cientes para não serem cativadas pelo erro.
Porque a partir do momento que isso caia na mídia e eles divulguem como são seres
de outras dimensões ou seres de outros planetas, muitas pessoas ficarão cativadas e serão
enganadas em massa.
Mas nós que temos a palavra de Deus é o grande problema justamente para eles em relação
a igreja né, a religião tem esse problema, porque a religião tem uma base de veracidade
daquilo que a bíblia diz, então as pessoas não se deixaram levar, por isso que a igreja
é um grande problema para a manifestação do anticristo também, e a ideia justamente
com isso aqui é atacar o cristianismo, porque através deles comprovarem que existem vidas
dos planetas ou esses extraterrestres ou seres de outras dimensões aparecendo, eles então
entrarão e dirão que teremos que reescrever as doutrinas bíblicas, ok?
Porque eles são contraditórios, então teremos que ter uma reinterpretação da Bíblia,
e pra isso eles já prepararam aqueles que eles vão colocar como cabeça.
Obviamente será a Igreja Católica Apostólica Romana, né?
Que vai dirigir essa parte da Igreja Cristã pra direcionar as pessoas na releitura da
palavra, né?
Na reinterpretação da palavra, ok?
Então fiquem cientes, tá?
Por isso que a Bíblia diz referência a essa prostituição que vai acontecer nos últimos tempos, principalmente para a Igreja Católica Apostólica Romana.
Se estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Se você estiver vendo isso aqui por algum corte que nós teremos fazendo, vem para...
No canal Escatologia na Veia estamos esperando por você, curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também.
Vocês estão comigo nessa noite?
Exatamente, o Rodrigão colocou aí, ó, o maligno se disfarça de anjo e luz, exatamente.
Se possível, enganaria até os escolhidos.
E nós estamos vendo também, nós conseguimos entender um parâmetro, tá?
Com as interferências internacionais, nós conseguimos entender o parâmetro para onde estamos caminhando.
Um exemplo, não faz sentido uma nação que amiga da outra, ou que está tudo bem, começar a sancionar.
Está de alguma forma tirando os direitos basilares, não faz sentido para uma nação.
Ou seja, por mais que na mídia pareça, não, está tudo bem, todo mundo, I love you,
só que nos bastidores nós estamos vendo nações sancionando umas às outras, nós entendemos que não está tudo bem.
Ok?
Vamos lá, olha o que saiu nos bricks aqui, isso aqui é importante para nós entendermos
que eles estão indo para uma escalada maior, tá?
Vamos ver para as outras formas, o Facebook e o Instagram do Mark Zuckerberg, eles baniram
oficialmente o meio de comunicação russo, RT, citando a atividade de interferência
estrangeira, no caso isso é crime, tá?
Atividade de interferência estrangeira, então isso torna crime, ok?
Então eles estão acusando a Rússia de tal, estão sancionando e basicamente tirando oficialmente o meio de comunicação russo
Ok? Do Instagram e Facebook
Então você vê que qual que foi a estrutura montada nos últimos tempos, né?
Eles entregaram toda a tecnologia de redes sociais, levantaram esses tais homens que do nada eram pobres, enriqueceram
E se tornaram donos das maiores redes sociais do mundo
Dentre elas nós colocamos o X hoje com o Elon Musk, a Meta com o Mark Zuckerberg, então
nós vemos que aquilo que aconteceu também com o Telegram, vocês veem que as redes sociais
hoje gira em torno e é fundamental para todo parâmetro profético que vai se isolar nos
dimos tempos, porque gira em torno de todo o controle social e é onde as pessoas hoje
e se comunicam ok um exemplo hoje eu falo com muito mais pessoas através das
redes sociais do que pessoalmente ok obviamente por eu ser pastor por eu ter uma
igreja nós os conectamos com muitas pessoas fisicamente porém mas que
entretanto na internet é muito mais ok então através das redes sociais então
essa ligação você vê que tem uma influência tanto uma influência
ideológica como nós vemos dessas manipulações que há através do que
mídias, de televisão e rádio, a partir do momento que teve as redes sociais, a maioria
que acaba vencendo, tá, porque há uma comunicação, então nós vemos que hoje a maioria do mundo
dentro dessa composição ainda é conservador, tá, por mais que a gente não enxergue isso
ou tenha se desanimar por o tamanho da malignidade que está se espalhando pelo mundo, nós vemos
que a grande influência que tem são de conservadores, não é à toa que eles tiveram que sancionar,
Tiveram que trabalhar como ditadores, né? Como nós vemos acontecendo, censurando pessoas
e a censura é um adepto de desespero, ok? A última circunstância em desespero vem
a censura, por quê? Porque perderam o controle. Se tivesse um controle não tinha necessidade
de censura. Então você vê que as redes sociais vão mobilizar os últimos tempos,
tá? A gente querendo ou não, e dá e se entender que também estará ligado com a
a marca do anticristo, a marca da besta, para utilização de direitos sociais, para comprar e
para vender, que vai ser tudo online, como nós já estamos vendo hoje o e-commerce de uma forma
grandiosa de consumo de produtos, não é atoa que hoje houve uma substituição econômica dos Estados
Unidos, que era os maiores produtos que comprava, lembra? O que a gente se falava, um exemplo na minha
infância, se falava muito das marcas, Nike, Adidas, que utilizava na época, que eram as marcas
principais da América e que movia outras marcas da América de diversos tipos de produtos
e até então a China era considerada como produtos horríveis.
Lembra que a gente até brincava, pelo menos na minha época de escola, a gente zombava
um do outro dizendo, olha lá, o seu produto é xing ling, ah, vai pra lá, que se tênis
do Paraguai ou tênis chinês, era assim que a gente falava em relação a tecnologia
chinesa.
Hoje a tecnologia chinesa já substituiu a americana, ok, já substituiu a americana
e com base nisso do tema que nós estamos tratando agora é que vai ser incrível eu quero ilustrar
tudo isso para vocês olha o vídeo que a China tá divulgando olha esse vídeo aqui que a China
tá divulgando ela desenhou para a gente ver e obviamente é verdade gente olha essa charge e
vê se isso daqui não é real vem comigo no escatologia na via que isso aqui tá incrível olha só isso aqui
só um mentinho
olhem só isso aqui
impactante
e realmente a clareza do que
nós estamos vendo acontecer diante dos nossos dias
vem comigo
no escatologia na veia
olhem isso
é uma comedia sem dúvida
ai aqui você ta vendo ta
a empresa Huawei
No caso seria empresas chinesas, né?
Aqui nós estamos vendo empresas americanas
Ok? Sendo protegidas, né?
Dentro da... pela América, né? Sempre lutando ali com a China
Olha isso
Tomou um sacode, literalmente, a China
Só que o grande critério dos chineses
Eles sabem esperar o momento certo
Olha isso
Olha esse gráfico é incrível. Chegou o momento.
Olhem isso. Oh my guys. Olhem isso. Conseguiram entender? Ou seja, é o que eles estão vendendo
e nós estamos vendo diante dos nossos olhos a substituição.
Cá pra nós, começa a lembrar aí dos produtos que você utilizava, você que tem há 30
anos aí, acima de 30 anos, lembra dos produtos que eram utilizados e que a China literalmente
era considerada como produtos nocivos tanto pra saúde quanto pra qualquer outra coisa,
porque você comprava aquele ali não durava nada, eram produtos além da mão de obra
ser muito barata na China, nós lembravamos, também o produto não tinha qualidade, né?
Você comprava, daqui a pouco já estragava muito rápido e tudo mais, a China evoluiu
demais.
A China parecia que estava adormecida trabalhando nos baixidores e agora se levantou e acordou,
ok?
Não é à toa que eu mostrei para vocês que a maioria dos produtos que nós consumimos
hoje são produtos chineses, ok?
Qualquer um de nós, tanto insumos para qualquer tipo de tecnologia, todos os tipos de fabricação
de vários tipos de produtos, por mais que são produtos vendidos em outros locais, pelo
menos ou a matéria prima, as matérias primas são produzidas na China, então você vê
que a China já se tornou e vai substituir a América gente, é um caminho irreversível
que nós entramos tá, é um caminho irreversível, vocês estão comigo ou não nessa noite?
Quem aqui utiliza produtos chinês? Coloca aí, eu utilizo produtos chinês. Coloquem aí, vamos lá?
Coloquem aí nos comentários e vamos, vamos, descatologia na veia, porque essa live vai ser bombástica.
Quero agradecer a SIDA, muito obrigado por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Descatologia na veia. Vocês estão comigo ou não? Comenta aí.
Quem aqui no canal Descatologia na Veia utiliza produtos chinês? Vamos lá?
Sem mentir, hein? E muitos produtos que você consome e compra, que você às vezes vai dizer
você pode comprar em qualquer loja brasileira, mas eles compram da China, ok? Eles compram
da China, isso tá acontecendo, ok? Isso é uma realidade, e é uma realidade irreversível,
ok? E principalmente por essa relação a taxações e tudo mais, você vê que hoje,
pra quem ganha em real, muitas vezes não compensa comprar um produto em dólar, ou
um produto principalmente se vai comprar na américa às vezes não compensa compensa
para quem trabalha lá e ganha em dólar comprar e enviar para o brasil beleza agora a gente
que ganha em real comprar produto americano ok sendo que você compra na china com mais
qualidade até às vezes e com valor mais mais acessível ok então vocês veem que está
acontecendo ok a profecia está se cumprindo diante dos
os olhos. O dragão vai dar o trono e o seu poderio. Parabéns do Apocalipse 13. Tanto
poder bélico, quanto poder econômico. Ok? E isso tá acontecendo. Ok? E isso tá acontecendo.
Olha a galera falando aí, o Carlos colocando, meu celular é chinês e é bom. Olha aí,
a galera colocando aí, olha aí. Você vai em São Paulo comprar qualquer coisa, tudo
vem da China, tudo vem da China. Ó o Wando colocou aí, meu telefone é da China, chinês.
E é bom, não é?
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não? Vamos lá, curta e compartilha e ativa o sininho. Vem comigo
no Scatologia na Veia. Vem comigo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá então estamos vendo
que a em torno tudo vai girar em torno das redes sociais últimos tempos tá eu querendo
se você querendo ou não, isso está acontecendo diante dos nossos olhos tá gente, a gente precisa
entender esses parâmetros porque engano será através de lá, ok, e é importante que você
compreenda. Vamos lá, aí nós falamos muito bem a respeito, vocês precisam entender, eu não estou
repetindo situações tá, é porque as coisas estão acontecendo, as contrações estão se repetindo de
uma forma muito intensa, um exemplo todos nós lembramos do leopardo né, que é o grande cavalo
de Troia, acontecendo no mundo todo e principalmente da Europa, principalmente essa questão da
imigração muçulmana, do Islam, que eu sempre apontei pra vocês que aconteceria nesses
últimos tempos, a galera colocando aí minha placa de computador é da China, o outro colocando
meu iPhone é da China, o drone, carro chinês, muita coisa.
Ok, então nós vemos o cavalo de Tróia de uma forma muito intensa, ok, essa conotação
de eles terem adormecidos para esse parâmetro tão cirúrgico, que era tão óbvio na verdade,
e muitos estavam desapercebidos, e para vocês terem ideia, parece que o incrível é o quanto
Deus tem falado conosco aqui, né?
Porque parece que enquanto o mundo estava dormindo, nós estávamos bem acordados, entendendo o que estava acontecendo e fundamentando tudo isso.
Então todo mundo se lembra que o grande cavalo de Troia em relação à imigração muçulmana,
que eu disse para vocês que o Islam aguardaria somente o comando do Madi para a execução da jihad ou da uma entifada,
como nós vimos acontecendo. Vamos lá, mais uma isso aí, olha isso.
Agora o espanhol, o Jorge Bouchat, ele apresentou, o eurodeputado, ele apresentou dez medidas
para erradicar o islamismo da Europa e anuncia o maior plano de deportação já conhecido.
Isso daqui é uma grande contração, que vai dar uma grande caca.
Ok? Olhem isso. 10 medidas para erradicar o islamismo da Europa. Anuncia o maior plano
de deportação já conhecido. A imigração ilegal descontrolada em massa é um crime
e uma ameaça a sobrevivência da Europa. Oh my God! E estamos aqui alertando isso há quanto tempo?
Agora? Agora ele vai tentar conter? E aí você entendeu o grande cavalo de Troia que teve através
justamente também do Papa Francisco, que foi um grande idealizador nessa circunstância
de vender esse discurso para o mundo, lembra que o Trump batia de frente, ou seja, eles
estão apontando que o Trump estava certo, porque o Trump dizia vamos construir muros
e o Papa Francisco dizia temos que construir pontes e não muros, sendo que obviamente
estão sendo ocasionados como cavalo de Troia para a destruição das nações de dentro
pra fora, escatologia na veia, se cumprindo tudo que nós dissemos pra vocês que aconteceria.
E isso eu digo desde a primeira live com o Sandro Rocha, ok?
Desde a primeira live, se nós pegávamos o canal.
Oh my God!
vocês estão comigo nessa noite?
escatologia na veia, eu pergunto para vocês, vocês acham que eles vão conseguir expulsar
os muçulmanos?
Porque agora vocês compreendem que aquilo que eles estão tentando executar em Israel
É somente o prototipo daquilo que eles querem fazer em qualquer outra nação
Ok? Em Israel só não conseguiram por conta que Deus não permitiu
Mas vão conseguir ainda
Quando o anticristo toma posse de Israel por uma semana
Ele vai fazer um pacto de 3 anos e meio
O pacto ainda vai funcionar
Quando chega na metade do pacto ele quebra
Ok?
e isso a bíblia já nos relata, então todo templo tentou fazer isso e vai continuar tentando
com o mundo todo, dentro das circunstâncias de introdução e quando o Madi se levanta
dando ordem para a execução da jihad ou a entifada como nós vimos uma tomada territorial
dizendo que na verdade são terras ocupadas que é isso que eles vão vender para o mundo
e aí muitos vão começar a vender porque o problema não é nem a circunstância da
a etnia em si dos palestinos estarem nesses locais. O problema que são quando os cidadãos europeus,
cidadãos de outras nações, um exemplo americanos, acabam sendo a favor disso, ok? Ou seja, o cavalo
de Tróia, na verdade, se torna real quando entra na mente daqueles que são da etnia composta por
aquela região. Vocês estão comigo ou não? Um exemplo, Tróia só conseguiu ser invadida a partir
momento que houve uma aceitação dos troianos. Eles aceitaram, ok? Eles
colocaram um presente pra dentro e aceitaram e aquilo destruiu então
aquela nação de dentro pra fora. Da mesma forma funciona com tudo que eles
querem ocasionar através das entifadas, através justamente das rads, ok? Não é
somente a introdução, mas é quando uma parte da população tem uma aceitação,
ok? Ou seja, eles vão subjugar o seu próprio povo, porque o próprio povo se
torna o escudo destes que mais tarde o destruirão.
Vocês estão comigo entendendo isso daqui, como a luta é psicológica?
Aqui no Brasil acontece a mesma forma através da política.
Um exemplo, são pessoas que não são patriotas, pessoas que não estão preocupadas com a
sua própria nação, com a sua própria etnia, que vendem o Brasil, vendem os tesouros, vendem
o seu produto interno bruto para outras nações e entregam de mão beijada subjulgando seu
próprio povo.
Ok, e isso também é um cavalo de Troia, são grandes cavalos de Troia, estamos vendo isso sendo executado no mundo todo, no Brasil, isso acontece também na América, né, através dos democratas agora que estão lá, com todo o caos que está sendo estabelecido na América, prestes a entrar numa terceira guerra mundial
Tão conseguindo compreender o que está acontecendo hoje? Ou seja, como profetizamos, está acontecendo diante dos nossos olhos e a cada dia mais chegamos mais perto da vinda do noivo
Aleluia. Vamos lá, continuando.
O ex-presidente Dmitry Medvedev, olha isso aqui que ele disse.
Ele disse, então, eu vou trazer a tradução dessa matéria dos Brics,
que aqui não apareceu para me traduzir, eu traduzi no Google, tá, para vocês, olha aí.
O ex-presidente russo Dmitry Medvedev
diz que o segundo assassino
que tentou fazer a fatalidade do Trump agora, né?
A que foi fracassado de Donald Trump, o Ryan Roach estava agindo sob a direção da Ucrânia.
Acusações do Medvedev, ok?
E o cara tem um histórico que ele esteve na Ucrânia.
Ele esteve na Ucrânia lutando a favor da Ucrânia e dizendo que todo mundo devia ir
pra ajudar a Ucrânia, fazendo um discurso total, e aí agora o cara me volta pra América
e faz um ataque no Trump, ok?
Tudo muito estranho. E o Medvedev tá dizendo que foi executado isso através e amando da Ucrânia.
Com a direção da Ucrânia, ok? Percebe que eles se aproveitam também para fazer as ligações.
E eu não duvido, tá? Não dá pra duvidar porque, entenda o seguinte, o Trump fez alguns relatos que se ele voltar,
se ele voltar para o poder, ele fez um relato, que se ele volta para o poder, ele acabar com essa guerra rapidinho.
Acabar com a guerra como? Parando de fornecer qualquer tipo de verba ou amamento para a
Ucrânia. O Trump falou que ia fazer isso, ok? Que ele ia parar de fornecer para a OTAN,
para a Europa, que ele ia cessar. E, assim, acabar com a guerra, porque eles estão casurando
essa guerra. É o que o Trump disse. Ou seja, há um interesse da Ucrânia que o Trump não
ganha as eleições também, ok? Há um interesse da Ucrânia. Então, nós estamos vendo que
essas bases que está sendo divulgada, o negócio é muito mais obscuro que nós imaginamos.
Ok? O que está acontecendo? É bem obscuro do que imaginamos.
Vocês estão comigo ou não? Aí teve então o rifle, né? Que foi pego aí do...
No caso, o homem que queria fatalizar, ele deixou lá perto de uma cerca, lá onde ele estava sendo preso
Então ele tirou um rifle, foi disparado os tiros, mas não acertou no Trump
O Trump está levando muita sorte, ou muita mão de Deus, sobre a vida dele
Está bem tenso
Ou seja, está acontecendo
Ok? A profecia está se desenrolando
E até o final do ano, até essas eleições, muita coisa está para acontecer, gente
São momentos incríveis em que nós não podemos dormir e nem cochilar
Não dá tempo nem de cochilar
Um exemplo, nós já vimos que haveria essa questão de poderio nos últimos tempos
A própria Bíblia diz que o Satanás entrega o seu trono e grande poderio para a besta
Que hoje nós já estamos compreendendo que de acordo com o andamento se tornou os bricks
Posso ser que os bricks rua também veem uma vertente de quatro nações?
Como a Bíblia nos aponta? Pode acontecer
Mas possa ser que quatro nações predominantes dos BRICS
É que ordene essa nova segunda ordem mundial
E olha o que está acontecendo agora com a Rússia
Colocando então na ativa
Rússia ultrapassa os Estados Unidos
E passa a ter o segundo maior exército do mundo
Mais uma contração
O presidente da Rússia
O Putin
emitiu um decreto nessa segunda-feira então tudo está acontecendo agora tá gente foi ontem
que vai aumentar o número de membros das forças armadas para 2.389.000 sendo que 1.5 milhão nativa
Anteriormente eram 2.209 milhões de membros, dos quais 1.32 milhões eram ativos.
Com a medida, a Rússia vai superar os Estados Unidos e se tornar o país com o segundo maior
exército em termos de pessoal ativo do mundo.
depois da china de acordo com dados públicos ranking dos países por
pessoal militar ativo ficará em a china brix 2 milhões e 35 russia 1.5 milhão
segundo brix também índia brix 1.445 milhão
ok aí em quarto vem os Estados Unidos 1.328 milhão e a república popular da Coreia do Norte
República Rural da Coreia eu acho que é da Coreia do Norte isso aqui 1.32 milhão ok então vocês
veem que olha olha para onde estamos caminhando o que que nós devemos entender o que que Deus
está nos apontando desde o momento da permissividade dele, desde a período da pan do gato, ok?
Vamos lá, está vendo a derrocada de algo, o que que é?
Respondam para mim, o que que uma dessas nações aqui tem em comum, tem, que as outras não
tem?
O que que essas, a maioria dessas nações são, que uma delas não é?
Coloquem pra mim aí, vamos lá, escrevam aí pra mim, só pra vocês entenderem aonde
estamos caminhando, isso já tá acontecendo, e é algo irreversível, tá, não é algo
que vai parar, não tem como voltar atrás em nada do que tá acontecendo mais, gente.
Tão comigo nessa noite?
Vamos lá.
Quais são as diferenças?
O que que essas quatro nações dos BRICS tem?
A Índia, Rússia, China, no caso três né, Coréia, o que que elas tem que os Estados
Unidos é o diferente, por enquanto, o que que elas tem que os Estados Unidos é diferente?
Comenta pra mim aí, vamos lá, escrevam aí, vamos lá galera, vamos lá, tão comigo nessa
noite não? O que que essas nações tem em comum que os Estados Unidos é diferente
delas? Comentem pra mim. Que Israel é a mesma coisa, ok? É simples assim. Os inimigos
estão se capacitando juntos agora. Os Briggs está deixando de ser algo completamente
somente econômico para se tornar algo bélico e militar ok e aqui nós estamos vendo que os
comunistas estão se aliançando enquanto não existe mais democracia no mundo nós estamos vendo a
queda da democracia mundial é isso que estamos vendo estamos presenciando essa geração fim da
democracia no mundo ok vamos lá até nós aqui no brasil hoje estamos vivendo uma democracia
estamos vivendo uma democracia a venezuela tá vivendo uma democracia hoje
percebeu o mundo está vivendo a decadência abirrocada da democracia mundial isso está
acontecendo e o que substitui profeticamente a democracia é outro se não o governo do
anticristo o que substituirá a democracia as democracias é o governo do anticristo para
que depois então jesus venha com seu reinado milenar que será o único governo que será
perfeito nós estamos presenciando o fim da democracia mundial ou mais gades curta compartilhem
ativa o sininho contribua com o canal para que nós consigamos estarmos aqui mais vezes
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vocês estão comigo nessa noite vamos lá novamente deixa eu fazer vocês entender isso
daqui deixa eu fazer vocês entender isso daqui de uma forma mais explícita novamente
porque eu tô trazendo isso daqui pra você já faz um tempo e vocês tão alertas creio
Vamos lá. Quem se lembra disso daqui? Quem se lembra disso daqui que eu trouxe para vocês?
A águia americana, isso daqui é a profecia do Islam, tá? Dá o corão. A profecia, olha isso aqui.
Olha o que tá escrito aqui, quando a América cai, prestem atenção porque eles já deram a letra.
E nós estamos aqui profetizando isso há muito tempo
Ok há muito tempo então nós estamos vendo aqui a derrocada da américa
Ok a destruição da américa e olha a placa aqui ó presta atenção nessa pra que nessa placa que está escrito democracia
Olhem isso
Democracia
Demon freedom acabou a democracia
Ok o fim da democracia
E o que hoje é a base da democracia, justamente será substituído pelo Alcorão
Que é um governo ditatorial, que a imposição é acharia
Por isso, entenda isso gente, por isso que João viu a cabeça, viu as pessoas sendo decapitadas
Olha o que vai acontecer que esse touro é justamente a representatividade do Império do Anticristo
Olha o que ele vai fazer através da espada. Olha isso.
Olha o que ele vai fazer com o touro.
A representação da economia mundial, do Banco Central Mundial.
Olha o que eles vão fazer.
Essa é a representatividade.
É o que está diante dos nossos olhos.
Eles sabem que essas profecias têm que acontecer
e principalmente porque a Bíblia cita essas profecias também.
Obviamente ele tem a alusão da vitória deles
porque o diabo acha que vai vencer, né? Mas nós já sabemos que esse vitorioso é Cristo no final da
grande tribulação, ok? E novamente, gente, aqui a gente não trabalha com achismos. Quem se lembra
desses textos que eu já cansei de ensinar para vocês? Deixa eu abrir com vocês aqui, em relação
aos ensinos que eu trouxe para vocês dos selos do Apocalipse, dos sete selos, o estudo
que nós fizemos dos sete selos, quem se lembra disso?
Vamos lá?
Vem comigo no escatologia na veia, olha isso aqui, fiquem com o que a Bíblia diz,
tá?
Novamente, ou vocês serão enganados e ficarão dispersos esses últimos tempos.
Gênesis 25, 22
Rebeca está grávida de Jacó e de Isaú
ok
Jacó então está ali
no ventre de sua mãe
lutando com seu irmão desde o ventre
olha o que diz a Bíblia
os filhos lutavam no ventre dela
então ela disse
Por que que isso está acontecendo comigo?
E ela foi consultar ao Senhor
E quando ela foi consultar ao Senhor, olha o que respondeu
Desde da barriga da mãe, desde quantos meninos estavam na barriga da mãe
Gênesis 25, 23
Duas nações estão no seu ventre
Dois povos nascidos de você, Rebecca
Se dividirão
Um povo será mais forte do que o outro, e o mais velho servirá ao mais moço
Olha o que tá dizendo, a espécie do Jacó e do Esaú
Aí nós sabemos que quem nasce primeiro é o Esaú, porque o Jacó está segurando no pé do irmão
Então o mais velho seria o Esaú, a etnia do Esaú serviria a etnia do Jagó
É o que a Bíblia diz, não sou eu, a Bíblia que diz, ok?
e ela continua dizendo no verso 27 os meninos cresceram exaú gostava de viver no campo e se
tornou um bom caçador jacó pelo contrário era um homem sossegado que gostava de ficar em casa
então exaú era caçador o jacó tinha feito um ensopado quando exaú exausto veio do campo
e lhe disse por favor me deixe comer um pouco dessa coisa vermelha porque a letilha no oriente
vermelho é vermelha ok ela tira no time é vermelha ela não é igual nós aqui no ocidente que é verde
esverdeado ok ela é vermelha ele diz essa coisa vermelha aí pois eu estou exausto por isso a bíblia
que diz tá deram o nome dele de edom edom quer dizer vermelho de acordo com a bíblia ok edom quer
dizer vermelho grava isso daqui gente que a bíblia é pura a bíblia fácil com o Espírito Santo da
Compreensão principalmente com os gráficos ok grava isso aqui então o exaú tem um nome trocado para edon
Porque vendeu o seu direito de primogênitura por irmão pra jacó por um prato de leitilha
Edon quer dizer vermelho já correspondeu primeiro me venda o seu direito de primogênitura
Aí o que ele faz estou morrendo de fome do que me vale direito primogênitura
Então jacó disse primeiro jure exaú jurou e vendeu o seu direito de primogênitura por irmão
vendeu para o Jacó por um prato de leitilha e o que que estava dentro do direito de primogenitura
a terra de Jerusalém tudo aquilo foi dado através justamente do direito de primogenitura
que o Edom vendeu que o Isaú vendeu por um prato de leitilha ok e ele continuou dizendo
o Jacó deu Isaú pão e um ensopado de leitilha ele comeu bebeu levantou-se
E saiu, assim, Ezaú, desprezou o seu direito de primogenitura
Aí todos nós lembramos, que depois lá o Jacu, o Isaac chama os meninos, chama o Ezaú e fala
Ezaú, vai caçar, que eu vou entregar sua bênção
Que era o direito de primogenitura
A qual ninguém tinha visto que ele tinha vendido por mão
Mas Deus tinha visto, por isso que permitiu Rebeca enrolar e fazer todo o rolo que fez
Falou pro irmão ir lá, o Jacó foi lá, ela fez um bizado, o Jacó foi lá e se vestiu com a roupa do irmão
Se vestiu com um casaco peludo, parecido com o irmão, e foi pra receber o direito dele
Que na verdade era dele, porque ele tinha comprado por um prato de leitilha
E aí o Isaac já tava cego, não conseguia ver direito, olha o que acontece então
Gênesis 27, 27 ao 29, quando Jacó recebe o direito de primogenitura que era do irmão
dele.
Na verdade ele comprou por um prato de leitilha.
Olha o que ele diz, Deus lidera o orvalho do céu, da exuberância da terra, fartura
de trigo e vinho, tudo isso hoje está sob judeus, tá?
Que povos sirvam você, e nações te reverenciem, os melhores de tudo no mundo está Israel.
Melhor tecnologia de qualquer coisa que você imaginar vem de Israel, não é a toa que o mundo reverencia Israel, ok?
Que você seja Senhor dos seus irmãos, e os filhos da sua mãe se curvem diante de você.
Malditos sejam os que te amaldiçoarem, e benditos sejam os que te abençoarem.
Olha isso! Então nós vimos que essa aqui é a descidencia do Jacó, aí nós sabemos que depois Jacó tem o nome trocado para Israel
que gera então as doze tribos, que tá sob posto de Jerusalém até o G.G. hoje
Porque o Edom, o Ezaú desprezou, ok? Ele desprezou o direito de primogenitura
Aí o Ezaú volta do campo, fez o guisado pro pai, chega no pai e fala
Pai me abençoa, aí o pai dele fala, é eu já te abençoei, já entreguei sua benção
Aí na hora a ficha cai, ele fala, eita seu irmão me enganou e eu entreguei sua
bênção pra ele, agora não tem mais o que fazer
Aí ele pergunta, pai mas não sobrou nada pra mim, pai, por favor não sobrou nada
pra mim Aí o Isaac profetiza sobre o Isaú, isso
daqui ó, Gênesis 27, 39, 40, leia isso na sua bíblia
por favor vamos lá leia na sua bíblia isso que estou dizendo para vocês agora
leia na sua bíblia olha o que ele profetiza sobre o isaú
diz o seguinte então isaac disse você viverá longe de terras boas e longe do
orvalho que cai do céu ou seja longe de gerusalem não é a toa que os árabes que
hoje edom são os árabes hoje ok não é a toa que eles vivem distante de israel
na terra da arábia saudita ok onde a terra que é mais fértil é israel a terra que mana
leite mel a promessa de deus você viverá pela sua espada e será empregado do seu irmão
porém quando você se revoltar vai se livrar dele essa profecia é o que o anticristo vai
fazer mais tarde na Grã Tribulação com judeus que no colso serão poupados 144 mil
estão comigo ou não entendendo isso aqui a descendência do exaú hoje que vive pela
espada são os árabes olha aqui árabes que brigava dentro do ventre da mãe ela falou
duas nações vai sair de você aí saiu os judeus e os árabes duas nações os edomitas
que vive pela espada que hoje são os árabes e não é à toa que nós acabamos de ver ele com uma espada
que é o método de utilização do Islam, olha isso, a representação de Isaú
a representação da descendência do Isaú
Aleluia, se estão comigo ou não nessa noite viverá pela espada
E não é à toa que Edom quer dizer vermelho, que foi trocado por um prato de leitilha vermelho
e olha o cavalo vermelho do apocalipse, o que que ele vem?
Depois o Cordeiro quebrou o segundo selo e ouviu o segundo ser vivo dizer venha, aí
saiu outro cavalo que era Edom, que era vermelho e o seu cavaleiro recebeu o poder de trazer
guerra mundo, a fim de que as pessoas matassem umas as outras, é o que o Islam vai fazer
através das entifadas. Ele recebeu uma grande espada, a descendência de Edom, que é vermelho,
que recebe uma espada, que foi profetizado desde Gênesis, desde lá de trás, porque
Deus revelou o fim desde o começo, de acordo com a Bíblia.
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Entendendo isso aqui.
Entendendo esses elementos proféticos.
E não é à toa que é justamente isso que eles estão profetizando.
Que eles vão destruir o dólar.
E vão fazer isso através da espada.
Estão utilizando também o comércio chinês.
Estão utilizando a treta com Israel.
Que o anticristo fará.
Nós já vimos isso daqui no estudo passado.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui, gente, pelo amor de Deus?
Nós estamos presenciando o cumprimento profético da palavra, sem dúvidas.
Vocês estão comigo nessa noite?
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like de vocês.
Pastor Marcelo colocou aí, demon freedom, liberdade, ok?
Liberdade é o diabo colocando, né?
Liberdade é o demônio colocando, né?
É o que eles estão colocando, o fim da liberdade, exatamente.
é o que eles estão pregando. Ok? Por quê? Porque eles vão impor a charia no mundo todo.
E provavelmente começando pela Europa, Oriente Médio e se espalhando pelo mundo.
Mas Jesus disse, quando pôs vídeos todas essas coisas acontecendo, olhem para o céu e exultem.
Pois próximo está a vossa redenção, Bismillahis Word aí ó.
Como eu sempre disse para vocês que aconteceria.
Aí uma dia ele sai dentro do templo em Jerusalém.
Só que isso aqui não pode...
pode acontecer enquanto não resolver a treta com o Líbano, que está acontecendo exatamente
neste momento.
Curta, compartilhe e ative o sininho, porque aqui a gente tem, sem dúvidas, escatologia
na aveia.
Contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia na Aveia.
Você está assistindo Escatologia na Aveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
E eu sei, tá gente, que muita gente vem aqui no nosso canal pra aprender escatologia.
E esse é o nosso papel, ok?
Pra dar discernimento, pra que vocês vão buscar as respostas dentro da própria palavra
e compreendendo o que tá acontecendo no mundo, que fica claro como a luz, ok?
tudo que nós estamos vivendo e tudo que está acontecendo diante dos nossos olhos.
Se estão comigo nessa noite ou não. Vamos lá.
Quem que é profeticamente que Deus nos mostrou, nos revelou para nós aqui?
Deus nos revelou neste canal.
Os carniceiros. Comenta aí quem são os carniceiros. Vamos lá.
Comenta aí quem são os carniceiros.
Que é o que nós vamos ver a partir de agora.
eu sempre deixo as últimas matérias com mais bomba ok, tem muita coisa pra gente ver ainda hoje
muita coisa bomba, literalmente bomba né
comenta aí quem são os carniceiros
escrevam aí, vamos lá
deixa eu ver quantos tem que ir online conosco hoje
sejam bem vindos hoje, essa live é bombástica, sem dúvidas
essa live vai ser tremenda
já preparem o coração de vocês ok
Essa live vai ser tremenda, temos aí 350 pessoas online, 352, vamos lá, falta mais
de 120 likes, nos ajudem aí, vamos lá, ajudem o canal Escatologia Na Veia gente, nós precisamos
de vocês pra manter esse canal, pra continuar com esse trabalho, ok?
A galera tá colocando aí, é o IEMEN, ok?
Galera tem Escatologia Na Veia aqui ó, Deus, lembra que Deus havia nos conservado e eu
para vocês, vamos ficar de olho no Yemim, porque o Yemim vai fazer algo, vai atacar Israel, lembre-se
disso, vamos lá, olha o que aconteceu, tudo nesse final de semana, tudo uma loucura, tá gente, tudo
foi uma loucura, esse final de semana foi bombástico, olha isso aqui, últimas notícias, o míssil
yemenita que atingiu Tel Aviv, era hipersônico, porta-voz das forças armadas do Yemim, porta-voz das
lá a força de mísseis das forças armadas do IEM realizou uma operação militar especial
visando um objetivo militar israelense na área de Yafá, na Palestina ocupada.
A operação foi executada usando um novo míssil balístico e persônico que atingiu
seu alvo com sucesso sem que as defesas inimigas conseguisse interceptar.
O míssil percorreu uma distância de dois mil e quarenta quilômetros em onze minutos e trinta segundos olha aí
Israel não conseguiu parar o ataque do Iêmen tá
Olhem isso gente e realmente foi um ataque
Bem grandioso
Ok a questão seria um problema imagina se se essa fragilidade que Israel está tendo neste momento
se isso fosse
nuclear, ok? Olha aí, olha o ataque. Olha isso.
Esse foi o ataque do Yemen. E conseguiu atingir Israel, ok? Cerca de dois mil
quilômetros de distância. Olha isso, eles lançaram o míssil.
Ok? E conseguiram atingir Israel. E eles têm feito propaganda, olha isso aí.
Mísseis do Iêmen, não somente Iêmen, mas como o Irã também né, na verdade isso aqui eu acho que é do
Irã, esse Mísseis, o Irã tem esse portado e tem uma grande preocupação também, com a referência de
poder ter Mísseis nucleares né, tudo mais, olha aí
hipersônico, ok? agora eles estão colocando
e eles colocando como tudo isso é preparado para israel ok? tudo isso preparado para israel
Só que vocês reparem que não são coisas naturais que estão acontecendo, aquelas tretinhas
que sempre aconteciam no local, cada um do seu local atingindo algum cidadão que está
viajando por algum local, eles faziam alguns ataques assim, depois eles reivindicavam os
ataques, não, eles estão se preparando de uma forma grandiosa, e novamente Deus nos
Eu não dou olhar para os carniceiros, olhem isso aqui, um grande número de forças iemenitas
foi para a Síria, para operações terrestres contra Israel, isso saiu na Sputnik, eles
entraram na Síria através do Iraque, olha que loucura gente, então o Iêmen para vocês
terem ideia, fica lá no sul da Arábia Saudita lá, ok, e os caras agora vocês precisam
entender eles estão aqui na síria eles entraram para o iraq e passaram a gola para síria eles estão
ao norte de israel ok e daqui da síria fazendo ataque sobre israel então entenda uma coisa que
se essa mobilização que está vendo é uma mobilização ou de tipo ou de blog magog se estão
comigo entendendo isso aqui o momento sério que vivemos a nossa história
olha isso oh my god uma grande contingência e saiu do irá que passou
pelo irá que está na síria dos carniceiros como eu disse para vocês que
aconteceria ok olha aí ó o im acaba de divulgar imagens do
Mísseo Falastin 2 que atingiu Tel Aviv.
Ah, foi aquele vídeo mesmo que eu mostrei, é esse mísseo aqui, que atingiu Israel.
Foi esse mísseo, eles divulgaram depois, ok?
Foi esse vídeo.
Oh my God.
Olhem em.
E não é atoa que Deus nos apontou e nos mandou olhar, olhem para o Iêmen, olhem
para os carniceiros, eles vão fazer um grande dano os carniceiros, ok?
Deus nos revelou que eles farão grandes danos, Israel terá que lutar contra o Yemi, algo
muito sério vai acontecer com o Yemi, vamos aguardar, vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, aí, aqui nós temos então, foi divulgado pela Sputnik que tem um viés mais
puxado pro Islam, não para Israel, foi divulgado pelo Sputnik um critério como nós podemos
colocar ali como se fosse o fim da treta em Gaza, porque olha só o infográfico que
eles divulgaram, olha isso aqui, de como está a faixa de Gaza, como foi identificada
a faixa de Gaza durante o agravamento da situação no Oriente Médio, o território
a faixa de gás virou alvo de inúmeros bombardeios israelense desde o dia 7 de outubro de 23 a
sputnik mostra o mapa dos locais dos ataques a bombardeios israelense contra a faixa de gás
a mudaram pressão pressão de como eles estão vendo politicamente isso daqui olha o que está
dizendo mudaram a face do enclave para sempre olha os termos que estão utilizando com bairros
inteiros desaparecendo. Acredita-se que o porta-voz do escritório do alto comissário da ONU para os
direitos humanos, enormes bairros em Gaza foram bombardeados, desapareceram. A faixa de Gaza
mudou para sempre. O Pnol, ele abriu desde, desde ano, deste ano. Olha o infográfico de como a
situação de Gaza, ok? Bombardeios israelenses contra a face de Gaza. Israel utilizou cerca
de 80 mil toneladas de explosivos. Local dos bombardeios, prédios destruídos, são 156.409
prédios destruídos. 361 quilômetros quadrados. Zona de bombardeio. Ou seja...
Olha o que eles estão divulgando, ok?
E detalhe, isso daqui será utilizado para o mundo, tá?
E o grande problema que eu falei, que eu citei pra vocês é
Eles podem fazer algo proposital ali, na faixa de Gaza, pra culpar Israel, ok?
Ou Israel comete alguns equívocos de alguma forma que ocasionem algum tipo de calamidade
Pra que Israel seja obrigado a sentar pra fazer os acordos de paz
Israel já disse que a única forma agora de Gaza voltar a ser populada é ficar inteiramente
sobre a tutela de Israel, ok?
E aí Israel faria a mesma coisa que hoje tem nos assentamentos, né?
Que a jurisdição militar é de Israel, ok?
Igual no monte do templo, por exemplo, que eles deixam os muçulmanos tenham a tutela
religiosa, Israel é que trabalha com a guarda, ok?
Israel que trabalha com a parte militar, dentro dos acordos que foram acionados, ok?
E olha como que tá, já não tem mais o que fazer basicamente em Gaza, os últimos contextos
era Rafar, só que nós estamos vendo já a boa parte de Rafar bombardeado, ok?
Então assim, Israel está prestes a terminar com essa treta, pelo menos na faixa de Gaza,
ok?
Posso estar segurando um tempo, pra ver as decisões que vão tomar, porque eles vão
sentar pra decisões, né?
Vamos lá, próxima matéria, o que é importante você entender é que quanto mais fim dessa
treta nós estivermos, mais perto do arrebatamento também estamos.
É o que a Bíblia diz, quando pois ouvir falar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão
repentina destruição, porque será uma falsa paz, ou seja, no momento intermediário
aí dos acordos de paz, terá alguma calamidade, alguma coisa catastrófica de acontecer.
Ok?
Vamos lá.
E olha a divulgação profética que os Bricks fez agora.
É disso que eu tô falando que não há nada oculto que não seja revelado.
Porque as coisas viram à tona, não tem como fugir.
Tá?
Vem comigo nesse próximo Matéria, já curte, já compartilha, já ativa o sininho, porque
daqui pra frente é só bomba.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também vamos lá vamos começar as bombas das últimas
notícias que saiu profética e nós compreendemos porque aqui temos escatologia na veia bom
Então todos nós já compreendemos, já entendemos que o trono de Satanás fica na Turquia, ok?
Que é onde basicamente será a sede do governo do Anticristo, por quê?
Por que será a Turquia?
Dá-se a entender pelo ponto geográfico que a Turquia está, ok?
A Turquia liga o Oriente Médico à Europa, ok?
Através da Turquia.
Então dá-se a entender o porquê a Turquia é importante dentro desse cenário escatológico.
fora a etnia, fora a religião que a Turquia utiliza, os turcotomanos, e o Islam é predominante e tudo mais
então o trono de satanás, de acordo com a bíblia, está na igreja de Pérgamo, que fica na Turquia
fiquem com esses pontos geográficos que é importante para nós compreendermos a profecia
e olha só a última que saiu que eu disse para vocês, que dentro dessa composição
Ah, os BRICS se tornaria, abririam a porteira para outras nações adentrarem, como eu disse
para vocês que aconteceria, não somente abriria a porteira, mas se tornaria não somente um
poder econômico, mas também militar, e olha só o que eles estão profetizando, vem comigo
escatologia na veia. Oh, my God.
Turquia não é uma colônia dos Estados Unidos
e mais cedo ou mais tarde
será parte dos Bricks.
Matéria de ontem
Oh. My. God.
Como dissemos pra vocês, fiquem com a bíblia porque ela não erra.
Escatologia na veia.
Cicatologia na veia
Fiquem com a bíblia que ela não erra
Vocês estão comigo nessa noite?
Então, conseguindo compreender o que está acontecendo, tem uma live aqui específica
sobre os bricks, ok?
Que nós fizemos.
Tem até um gráfico aqui, que eu coloquei pra vocês, nós recebemos uma revelação
de Deus, numa das lives, que nós fizemos a respeito de Daniel 8, lembra?
Da treta que estava tendo o bode do carneiro, e eu falei pra vocês, por revelação, que
os bricks iriam abrir a porteira para outras nações entrar, nem se falava disso antes,
na época que a gente falava disso, pela revelação que nós recebemos, aí em seguida tivemos
as nações que entraram nos BRICS, na Etiópia, a Arábia Saudita, a Irã, a Argentina não
entrou, porque o Milenio ganhou as eleições, Egito e Emirados Árabes, agora a Turquia
quer entrar, ok, agora a Turquia quer entrar, estão comigo ou não, ou seja, estamos vendo
diante dos nossos olhos a composição dos reis do fim dos tempos, ok?
é o que está acontecendo se mudar o cenário ok mas mediante o que está acontecendo não temos muito
que falar vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui olha aí turquia comunidade
empresarial de atlântica é ficaria muito frustrada se encara decidisse tornar-se membro dos bricks
Mas a Turquia é um estado independente, não uma colônia norte-americana, disse a Sputnik,
analista econômico.
Recentemente, o assessor do presidente russo confirmou que a Turquia havia se candidatado
e a ser membro pleno dos BRICS e que a solicitação está sendo analisada.
Os Estados Unidos já tem muitos parceiros de negócios nos BRICS, mas a comunidade
Atlântica ficaria muito abismada se a Turquia, membro da OTAN, entrasse nos BRICS, que tem
uma postura clara contra o dólar.
Vamos lá, deixa eu tentar, eu vou tentar achar isso aqui, deixa eu ver.
Porque isso aqui é impactante, eu fico maravilhado com isso aqui, vocês não têm noção.
Eu fico maravilhado, sem dúvidas.
Eu fico impactado com isso aí
É que eu não vou lembrar em que live que tá
Se eu ver a capa a gente vai achar né, mas não vou lembrar que live que tá, que faz muito tempo né
Quem achar live aí
Quem achar a live aí, diz que achou, ok? Me manda o link, que é uma capa que tá a bandeira dos Bricks no fundo, de fundo
Quem conseguiu achar essa live aí lá no canal?
Comenta pra mim, é porque não vai ser tão simples assim eu achar não
Porque eu não salvei com o nome Bricks, mas tá na capa né
E eu teria que deixar tudo maior aqui pra me enxergar
Deixa eu só dar uma passada aqui, que se eu achar, beleza, se não, eu deixo pra lá.
É, não é tão fácil assim enxergar aqui não.
Eu não vou conseguir enxergar.
Deixa eu ver essa capa aqui.
Deixa eu ver se é essa aqui, só um momentinho
Porque aí ficaria muito top se a gente conseguisse achar
Pra me colocar aqui na tela pra vocês agora, amanhã
Depois eu vou achar pra gente falar disso na outra live, como eu não preparei hoje
Como eu não preparei hoje se eu ficar aqui procurando nós vamos enrolar, mas vamos lá
Vocês estão comigo ou não? Quem achar aí me manda, tá? Quem achar aí me manda
Então nós vemos os BRICS entrando com essa ascensão, olha isso aqui, a nova ordem mundial
é multipolar e todos os países devem cooperar para que a governança global funcione.
Olha isso, adequadamente os intelectuais dos Estados Unidos devem ser mais flexíveis,
a Turquia já se tornou um amigo na corda.
Se a Casa Branca que apoia um corredor terrorista no norte da Síria avançar em respostas às
ações da Turquia que quer participar de uma estrutura econômica como os BRICS, isso
seria levar uma ruptura de laços. Além disso, a Turquia é um estado independente, não é
uma colônia americana. A Turquia tomará o seu lugar no BRICS. Isso vai acontecer mais
cedo ou mais tarde. Oh my God! E olha só os trechos que eles escrevem aqui embaixo.
Isso aqui que é interessante, olha isso aqui. A Rússia assumiu a presidência dos BRICS
no dia primeiro de janeiro deste ano nessa data além da rússia brasil índia china áfrica
do sul entraram no bloco novos países membros e aí eles citam egypto etiópia o urso o
emirados árabes unidos e arábia saudita então vocês estão conseguindo compreender
o que eu tô dizendo pra vocês criteriosamente a galera fica perdendo tempo olhando pra onde
a Bíblia não aponta, sendo que só aqui nessa matéria nós estamos vendo os territórios
em que eu sempre trouxe para vocês no mapa daquilo que a Bíblia diz, olha isso aqui,
essas nações, vamos olhar elas lá no mapa?
Vamos lá, vem comigo no escatologia na veia, olhem isso, vamos ver, tem o Egito, tem
Egito aqui, olhem o Egito, Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos está mais aqui para
Irã? Olha aí, Turquia agora querendo entrar? Vocês perceberam? Então a Bíblia nos aponta
para esse epicentro da grande tribulação, que são essas nações que não tem pra onde
fugir, não tem pra onde correr. A Bíblia é perfeita e ela explica-se a si mesmo. Os
bricks se tornou aquilo que a Bíblia nos apontava a respeito dos 10 ex, dos pés de
ferro misturado com barro vocês estão comigo nessa noite curta compartilhe e ative o sininho
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo a Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E quem se lembra, estão preparados para isso?
E quem se lembra da, de quando nós estávamos conversando, em diversas lives eu falei com
vocês, as petitecnologias do fim dos tempos, quem se lembra disso?
E nós começamos a citar, lembra que em algumas lives começamos a citar de coisas antigas
que nós tínhamos com tecnologias?
E o método de ensino que eu trouxe para vocês é o seguinte, lembra que eu citei ainda o
exemplo dizendo para vocês, galera, hoje nós estamos utilizando Tote, celular de Tote,
hoje nós utilizamos, lembra disso?
Aí lembra que eu citei para vocês o seguinte, enquanto a gente estava usando aquele nó
que é tijolão lá atrás, na área militar eles já estavam utilizando Tote, quem se
lembra disso que eu disse pra vocês?
Inclusive nós começamos a brincar de algumas tecnologias passadas, que eu falei, quando
nós estávamos utilizando aquelas coisas antigas, e eu até brinquei com vocês, falava
vocês tão tudo velho aí, só os velhos conseguem se lembrar dessas coisas, e uma das coisas
que nós citamos em uma das lives foi justamente o Bip, lembra do Bip que nós citamos?
Bip que mandava a mensagem de texto, eu me lembro que meu pai tinha um, eu me lembro
disso quando era criança, meu pai tinha um Bip, que andava com ele na cintura, lembra
que usava em estilo a pochete, era a pochete e o Bip na cintura assim, eu me lembro até
hoje.
Ah, que meu pai usava, depois aquilo ficou obsoleto e deixava pra gente até brincar.
Vocês se lembram disso?
Lembra que eu disse exatamente os Pagers, é que pra nós chamava Bip, né, lembra pra
aqui no Brasil era BIP, né? Que vocês lembram? Os tios do BIP. Era engraçado, né? Era engraçado,
que quando a gente se lembra é engraçado. E agora nós vamos discutir justamente isso que
eu disse pra você. Só que agora, irmãos, para tudo! Porque isso é a maior bomba da
história da humanidade. O que aconteceu agora é considerado o maior ataque da história do mundo!
a forma que fez isso muda o status quo de tudo a partir de agora ok porque temos muita revelações
a partir de agora através disso tanto que eu sempre disse para vocês irmãos nós temos tecnologias
israel tem tecnologias que ainda não conhecemos quem se lembra que eu disse isso para vocês nas outras
lives quem se lembra disso principalmente quando nós vimos o raio laser cair do céu quando eu
uma visão com raio laser caindo do céu eu falei pra vocês galera eu vi eu tava lá
ok eu vi raio laser caindo do céu quem se lembra e agora israel utilizou algo inédito
na história ok algo inédito na história vamos lá galera ajuda esse canal vamos lá
pelo amor de deus olha o tanto que deus tem falado conosco nesse lugar ajude esse canal
crescer, curta, compartilhe, nós temos agora quase 400 pessoas online, vamos lá, curta
aí, curta o canal, só tem 300 likes, tá faltando 100 likes aí quase, vamos lá, curta
compartilhe, ativa o sininho, ajude o canal a crescer, ajude esse canal para que nós
estejamos aqui mais vezes, vem comigo no Escatologia na Veia, porque essa é a maior bomba da
história atual ok olha isso o resbolar não tem a ideia do que os atingiu análise resbolar foi
pego de surpresa por um ataque cibernético aos pagers da organização terrorista no líbano que
feriu milhares de membros você tem noção da última vez que eu olhei era três mil pessoas foram
referidas três mil ok olha isso ao meio da terça ao meio da tarde de terça-feira tudo isso hoje tá
gente celulares do resbolar explodiram em todo o libano não foi celular foi perdes ok bips que
eles antigão a organização libanesa não tinha ideia do que atingiu quem planejou organizou esse
ataque simultâneo, em várias frentes sem dúvidas, estava mantendo essa capacidade
sob controle para o momento certo, por meses, ou, não se sabe né, anos, olha aí, só
que deu um detalhe, olha isso aqui, um embaixador iraniano, do urso, o embaixador do urso,
iraniano Mojad Tabah Amani ferido em explosão do resbolar relatório o
embaixador do irã do líbano o Mojitaba foi ferido na terça-feira pela
explosão de um pager informou a agência de notícias iraniana enquanto centenas de
membros do grupo terrorista libanês resbolar ficaram gravemente feridos em um
Dente semelhante.
Aí eu pergunto pra vocês, posso fazer uma pergunta?
Não custa nada perguntar.
Posso fazer uma pergunta?
O quê?
Que um embaixador do Irã...
Tá fazendo com o pênder do resbolá.
Alguém pode me responder?
Alguém pode me responder o que que o embaixador do urso tava fazendo com o pager do resbolá?
Alguém me ajuda? Alguém me responde por favor?
Agora o pessoal vai ficar com medinha hein, eita!
Vocês estão comigo ou não?
Oh, my gosh, eu não vi ninguém falar sobre isso, mas o quê que o embaixador do Irã
TAMA FAL-
fazendo com perda de terrorista, o que está acontecendo com o mundo, o mundo está ficando
doido, vocês estão comigo nessa noite tendendo isso aqui, porque é o urso, porque é o urso
que é o irã, porque é a média pérsia o urso, que é os pés do urso, os pés do urso
está envolvido em tudo, como eu sempre disse para vocês, os pés do urso é o grande patrocinador
e agora não adianta fingir, não, nós não sabemos de nada, estamos exentos ou não sei
de nada, não, está todo mundo junto, o grande inimigo de Israel é o urso neste momento,
vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui, porque tudo está vindo à tona irmãos,
Não tem mais como esconder nada, tudo tá vindo à tona, tudo exposto conforme nós ensinamos, conforme pregamos
O urso tá sendo nesse momento vulnerabilizado, porque eu vi uma das suas cabeças com uma chaga mortal
Porém mas que entretanto a chaga mortal será curada, mas tem que acontecer, tem que acontecer
Aleluia, o embaixador então deu ruim pra ele, tava com o beep dos terroristas
Olha aqui o beep como ele é, pra vocês saberem, pra galera que é nova
Que não sabe o que é um beep
Olha aí ó
Que não sabe o que é um beep é isso aqui ó
Aí fica passando mensagem, você manda mensagem de texto
Ok? Imagens de explosões de pagers no Líbano
E feridos são divulgados nas redes sociais, tem vários vídeos irmãos
E capa nóis, o negócio foi feio. O negócio foi terrível, ok? O negócio foi terrível.
Tem muitas imagens horríveis, obviamente eu não vou trazer pra vocês, só vou trazer as básicas, né?
Olha aí, ó. Então explodiu aqui, colocou as cidades, onde os locais explodiram, né?
Aí você vê que eles ficaram detonados, ó. Mas você vê, terrorista, com a boca cortada, sem mão,
metade do corpo aqui aberto, ok, o negócio foi muito feio, foi muito cirúrgico o que
aconteceu irmãos, entenda isso aqui, foi o maior ataque sincronizado da história da
humanidade, você tem noção disso, você tem noção do momento que estamos vivendo,
isso aqui não é filme de James Bond, isso aqui não é filme da Marvel, nós estamos
falando de vida real, aleluia, vocês estão comigo irmãos, entendendo isso aqui, só
agora temos um grande problema ok temos um grande problema eu vou
revelar pra você já já olha as imagens olha isso aqui mais
imagens olha isso aqui casos nos hospitais libanês neste momento de
acordo com os últimos relatórios o número de agentes do resbolar nas
explosões dos peds aumentou para 2000 isso aqui foi a tarde que eu estava
vendo deixa eu ver agora que eu deixo aberto aqui atualização pra vocês deixa
ver quantos já foram aqui, aqui eu consigo ver no portal, aqui eu consigo ver ao vivo
quantos já foram, deixa eu atualizar aqui a página, olha aí ó, eu tô vendo aqui
novas, novas mensagens chegando, olha isso aqui, os Estados Unidos pede para o Irã que
não aumente as tensões em jornais, após o ataque de pagers, esse ataque vai ficar
pra história irmãos, entenda, você tá fazendo parte de uma geração que está acontecendo
um ataque histórico, histórico, só que temos um grande problema com isso, ataque cibernético
a milhares de terroristas, deixa eu ver quantos que já foram aqui, eles atualizaram os números,
da última vez que eu olhei tava 3 mil, ó, 2.700, deixa eu ver, 2.700, você tem noção
que é 2700 pagers ao mesmo momento sincronizado explodindo irmãos Israel disse nós temos
tecnologias que nunca usamos ok nós temos tecnologias que vocês vão descobrir e eu
venho dizendo isso para vocês há muito tempo que nós veríamos tecnologias nunca vistas
antes sendo utilizados últimos tempos ok dá em se entender que os métodos também
Nós temos aqui uma tipologia, tá?
Lembra-se que o que vai acontecer com aqueles que receberem a marca da besta?
De acordo com a palavra?
De acordo com a palavra, aqueles que receberem a marca da besta, eles terão efeito colateral.
Ok? No momento será tudo bom pra eles, benéfico, terão direitos melhores.
Só que depois vai acontecer uma chaga maligna no seu corpo, de acordo com a Bíblia.
Ok? Para aqueles que tiverem a marca da besta, nós estamos vendo a tipologia disso
diante dos nossos olhos. E aí, ó, saiu também de Jerusalém Post, hoje, dia 17, às 5 da tarde,
embaixador iraniano, o Magitoba, o Magitaba, perdão, Magitaba, né, Magitoba, Magitaba,
apesar que ele tomou, né, hoje, a mano inferida em explosão do resbolar. A notícia do ferimento
do enviado surgiu em meio ao pânico nas ruas do Líbano
onde centenas de membros do grupo terrorista libanês resbolar ficaram feridos
e aí realmente é engraçado entender
precisamos entender isso, né?
como que o cara
como que o embaixador do Líbano tá fazendo com o pager do resbolar?
embaixador do Irã, né?
ao Líbano foi encaminhado ao hospital após ferido por pager explosivo
que explodiu misteriosamente e aí até ele se explicar
de quem que era esse pager porque estava com ele.
Olha aí aí o Ivan Kleber postou também isso.
Ele colocou Israel e Líbano
quase três mil membros do resbolar para médicos ficaram feridos depois de.
Aqui os aparelhos pagers que eles usavam para se comunicar explodiram simultaneamente
O Resbola disse que dois de seus combatentes foram mortos e o filho de um MP e uma menina
também estão entre oito confirmados como mortos até agora
De acordo com a Wall Street Journal, os pages afetados foram entregues nos últimos dias.
O ministro libanês culpou a agressão israelense pelos explosões.
Aqui tem um detalhe, tá?
Porque o que eles estão dizendo... Agora vai vir várias informações, né?
O que eles estão dizendo é que foi entregue esses dias, esses pages.
E se não foi algo que os caras têm faz tempo, se é algo que foi entregue esses dias,
Foi algo muito bem montado, ok? Não só muito bem montado, como também houve traições
de quem entregou esses pagers. Vocês estão comigo ou não?
Se é algo que os caras têm faz tempo, Israel fez algo inovador.
Aí não tem nem o que se escalar. É uma tecnologia absurda, ok?
Agora, se foi algo montado por Israel antes e depois entregou pra eles, ok, serviço de inteligência.
Se não, irmãos, meu posicionamento, aquilo que eu enxergo, com aquilo que eu já tenho
visto há um tempo atrás, que eu ainda não disse pra vocês, soltei algumas coisas, vem
comigo no Escatologia Na Vê, porque eu começo a falar algumas coisas pra vocês aqui, vem
comigo, escute isso aqui, Israel é a maior inteligência do mundo, ok, vocês precisam
entender isso tecnologia redes sociais gps quem inventou gps foi israel que é uma das
maiores tecnologias do mundo ok e eu não tô falando esse gpszinho que você usa no
teu carro não tá porque aquilo ali foi liberado pra civil de uma forma limitada o que o israel
é outro nível de coisa, ok? Só que agora temos um grande problema. Pastor, quais são esses
problemas? Temos vários a partir de agora, ok? Vários problemas a partir de agora. Escute o que eu vou
dizer, porque eu tenho que alertar vocês com base nisso. O que eu entendo, os métodos que Israel
está utilizando agora, nesses últimos tempos, que nós veremos coisas inusitadas e novas sendo
utilizados só é possível através de uma coisa e não tô falando de deus não tá
através de uma coisa que é possível que antes não tinha que nós não conhecíamos
e nesses últimos anos tá bombando isso daí e evoluindo cada vez mais evoluindo 10 anos
em um ok o que que é comenta aqui pra mim comenta aí pra mim o que que é que nós
temos com uma nova tecnologia agora que surgiu, que está sendo utilizado para
civil, tudo está liberado aí para usar à vontade, ok? Que surgiu aí, ok?
Novamente eu digo, assim como eu deu exemplo a vocês, quando eles liberaram
para a gente utilizar aquele Nokia tijolão, ele já usava um touch na área militar, ok?
exatamente, exatamente, inteligência artificial, escute o que eu estou dizendo, Israel desenvolveu
Me-
métodos de tecnologias e métodos de ataques e guerras através de inteligência artificial
eu já tinha visto isso antes ok eu já tinha visto isso antes israel está utilizando inteligência
artificial está utilizando cérebro de inteligência artificial para fazer essas mobilizações
que está utilizando agora que está a anos luz a nossa frente do que nós utilizamos
e conhecemos ok está a anos luz e nós veremos coisas que nunca vimos na história acontecendo
através da inteligência artificial vocês estão comigo ou não só que temos um grande
problema, porque com grandes poderes vem grandes responsabilidades.
Esse grande poder que Israel está utilizando, igual o que foi utilizado agora, dos pagers,
vem fazer uma reflexão comigo, se prepara o seu psicológico, aqui não tem essa coisa
de meu Deus, nossa, venha ver, mas prepare seu psicológico, olhem isso aqui, o que são
bips usados pelos agentes do resbolar vem comigo para quem não conhece para quem não é tão velho
assim a geração tiktok instagram whatsapp não tem nem ideia sobre o dispositivo que veio antes
dos celulares era um chamado de beeper né ah e permitia que jornalistas médicos técnicos
gerentes recebessem mensagens até mesmo de áreas remotas. O ataque cibernético que feria os
terroristas do Resbolá em vários países revelou que o dispositivo que muitos pensavam ter morrido
ainda está sendo usado pelo Resbolá. Ninguém mais sabia que existia isso, ok? E o Resbolá está
utilizando. Dá-se a entender que foi como uma forma de segurança, mas isso acabou se tornando
cavalo de troia para eles ok o bp que recebia a mensagem curta e alertava o seu usuário
com bp foi originalmente inventado nos estados unidos na década de 1920 por isso que eles
também estão acusando os estados unidos de participação no ataque ok vamos lá o
empreendedor que também inventou primeiro o rádio pequeno desenvolveu bp na década
de 1940 inicialmente ele foi usado em sistema público e de segurança nos Estados Unidos
que foi o que eu disse para vocês que eles utilizam primeiro na área militar antes de
disponibilizar para civil utilizar só nessa matéria eles estão aqui expondo um monte
de coisa só isso aqui Estados Unidos que inventou era usado primeiramente na área
militar e na área médica na área de urgência hospitais tudo mais médicos utilizavam especialmente
na área de urgência. Na década de 1950, o Federal Communication aprovou o BIP para uso comercial
generalizado. Percebeu? Olha a diferença, então, desde 1920. Olha isso aqui, prestem atenção,
porque aqui tem uma revelação bombástica pra vocês que eu tô dando agora. Através desse
noticiário, nós temos historicamente, nós temos a divulgação de como eles trabalham. Olha isso
aqui ó, mil novecentos e vinte, ó mil novecentos e vinte, foi utilizado, desde então utilizou
na área militar, só trinta anos depois, oh my god, oh jesus, cês tão comigo ou não,
Somente 30 anos depois, foi disponibilizado para o civil usar, ou seja, na área de tecnologia
os caras estão 30 anos à nossa frente.
Oh my God, imaginem agora com a inteligência artificial, vocês estão comigo ou não?
Se estão comigo ou não, entendendo isso aqui, 30 anos depois, os caras disponibilizou
para civil.
Isso significava que os caras já estavam há 30 anos à frente de tecnologia.
Aquilo já tinha se tornado obsoleto, como eu sempre disse para vocês que aconteceria.
E agora nós temos a luz revelada de tudo que nós temos, trago aqui pra vocês.
Vocês estão comigo ou não?
Curta, compartilhem, ativem o sininho, vamos lá irmãos, ajuda esse canal a crescer, pelo
amor de deus.
Curta, compartilhem, ativem o sininho.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Se você está assistindo, Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não?
Porque não há nada oculto que não seja revelado, como eu havia mostrado para vocês
que isso aconteceria.
Só que agora temos um grande problema.
Temos um grande problema agora.
Temos um grande problema a partir de agora.
A partir de agora temos um grande problema.
pastor qual que é o problema que nós estamos enfrentando agora
lembra de lado a nossa década dos anos 90 para quem nasceu aí 89 anos 90 pegou
o que era que a gente andava nossa comprava um produto importado né
tal, se chegava lá na escola com o tênis da Nike, o tênis da Adidas, na nossa época
tinha Nicoboco, quem lembra da Nicoboco, cê é velho, hein, como que é aquela, free ride?
Eita, quem lembra da free ride, hã, aquelas marcas de surfistas, cê lembra?
Free ride, que era uma pranchinha que andava assim, pega um abraço cruzado assim, quem
tinha um lançamento de um produto americano só que daqui a pouco se
chegava lá na 25 de março tinha o mesmo produto lá
só que agora não era americano porque que não respondam pra mim é exatamente
rebuque a galera é rebuque se é velho samuel samuel é velho tem uns 40 anos
já. Valele, cês tão comigo ou não? Que chute, que chute era muito louco, que chute era outro nível
de coisa, né? Era um all-star com um cravo desse tamanho pra jogar bola. Que produto que tinha?
Chegava lá, o produto era igual, só quando você pegava acho que esfarelava na mão, beleza, mas aparentemente
era igual? De quem que era? Ah, comenta aí. Olha aí, Adriana colocou. Olha aí, ó.
Com grandes poderes vêm grandes responsabilidades. Essa tecnologia na mão de Israel, maravilhoso.
Israel utilizando pra devorista, maravilhoso, tudo top, ok, aí eu pergunto pra vocês e
essa tecnologia na mão desses ditadores loucos, vocês estão com, eu já, eu tenho um fone
de ouvido aqui que eu não sei se eu já uso mais, você acredita que eu uso esse fone
de ouvido aqui?
eu sempre tive cabreiro com ele, falei, se esse troço explode no meu ouvido, se esse
negócio aqui, a China dá uma ordem lá por satélite, esse negócio explode, agora eu
já não confio mais, vocês estão comigo ou não?
Se eles fizeram isso com o pager de 1920, de 100 anos atrás, o que que os caras não
fazer com isso aqui vocês estão comigo ou não irmãos por isso que agora o game está fechando
E nós conseguimos compreender o porquê na grande tribulação não terá onde se esconder do Anticristo
Não vai ter onde se esconder
Vocês estão comigo ou não?
Irmãos, isso muda tudo na nossa história a partir de agora
É isso que Israel fez, o maior ataque da história
Vocês precisam entender isso, isso muda tudo
A partir de agora
Por que nós estamos falando de um pager que foi fabricado em 1920,
cê tão conseguindo entender o que eu tô dizendo pra vocês agora ou não?
E os cara conseguiu explodir simultaneamente algo que foi fabricado em 1920!
Vocês tão conseguindo entender o que eu tô dizendo pra vocês, pelo amor de Deus, entender
o momento sério que nós vivemos?
Vocês tão conseguindo entender isso aqui que eu tô dizendo?
Oh my God!
Israel foi quem inventou o GPS, que é uma das maiores tecnologias do mundo, e novamente
Eu não tô dizendo esse GPSzinho que você usa no seu carro, não.
Não é disso que eu tô falando, é outro nível de coisa.
30 anos à frente quando nos acabamos de ver.
Ou seja, se eu tô usando o Tote, Israel tá 30 anos à nossa frente na área militar.
E aí, o que que vocês me dizem?
Hã?
Enquanto nós estamos utilizando aqui uma câmera de celular 4K,
Israel tá 30 anos à nossa frente.
E agora com a inteligência artificial então, o que mais? Nós veremos esses dias.
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite ou não, entendendo o momento que vivemos e quão sério vivemos esse momento?
Oh my God! Já curtiu essa live?
Já compartilhou? Você recebeu informações que você vê aqui no Scatologia na Vem em Outro Lugar?
Você recebeu informação?
irmãos escute que eu estou dizendo imagina essa tecnologia nas mãos da China
imagina essa tecnologia na mão do anticristo ou da China
imagina isso
ok, sendo que a maioria dos produtos que nós consumimos hoje
que nós temos em casa são produtos chineses
ok
tudo tem uma bateria dentro dele
que não sabemos o poder que aquilo tem explosão o que estávamos acostumado às
vezes é alguém utilizar um carregador paraguai na tomada e o celular explodido
nada, nós temos a comprovação que isso existe, tem até gente que já morreu muita
gente morreu por conta disso, de deixar o celular carregando na tomada, celular
xingling sei lá qual que é, o celular vai explode né e tem um poder de explosão
grande, nós já vimos isso, a bateria de lítio também, quando ela rompe, quando ela
rompe ela tem um ploseiro, uma carga explosiva e isso tem o poder de matar uma pessoa, nós
já entendemos isso, e agora eles acabaram de trazer um pager, vocês não estão entendendo
o quanto eu estou chocado com isso irmãos, e tudo sincronizado, sincronizado, o que que
Israel não pode fazer na frente de uma batalha a partir de agora?
Por isso que Israel disse e afirmou que tem tecnologia que nunca foi utilizada e eles
esperaram o momento certo para utilizar.
Eles não escolheram o momento com Ramaz que matou mais de 1.200 judeus de uma vez.
Eles não escolheram outros momentos da história, eles escolheram este momento.
Então significa que algo muito sério está para acontecer em Israel e para com o Líbano
e principalmente para com o urso, que é o Irã.
Se estão comigo nessa noite, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like,
porque eu tô chocado, não sei você.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
a live literalmente de hoje tá sendo uma bomba literalmente ok literalmente uma bomba
né e aí vem comigo no escatologia na vega e cada vez vai ficando mais bomba sem dúvidas
irmãos estamos ouvindo momentos proféticos tremendos ok eu quero agradecer a irmã maria
muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho irmão maria e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes vamos lá galera você consegue reconhecer esse trabalho ou não você consegue
reconhecer esse trabalho que nós fazemos qual sua opinião do nosso trabalho por favor
Qual a sua opinião a respeito do trabalho que nós temos feito aqui nesse canal?
Comenta aí a sua opinião, por favor, eu preciso saber.
Eu preciso saber se você está acordado, pelo amor de Deus.
Eu preciso saber se você está desperto, porque o que a gente está fazendo aqui?
Ok? Eu preciso entender qual a importância desse canal para você.
Eu preciso entender. Vem comigo nessa outra bomba dessa noite.
Vamos lá, todo mundo já entendeu que o anticristo quando ele vem a besta apocalipse 13, a representação
principalmente do Islam, que é a representação, vem instituindo seus três pilares, único
governo, única moeda e única religião, mas para isso a moeda predominante de hoje tem
que ruir, que nós acabamos de ver lá no Petigoate, lembra?
Que nós vimos lá, o Madi chega, corta a cabeça do touro que representa o Banco Central Mundial
Ok? Que representa o Banco Central
Ele quebra aonde o dólar é sustentado
E aí eles vêm surgindo uma nova ordem mundial a partir de Israel
Turquia e Arábia Saudita num triângulo
Vocês viram isso, né?
Ou seja, vocês conseguem entender?
A Bíblia que diz, não sou eu
Ou seja, eles tem que fundamentar uma nova moeda que não seja o dólar.
Vem comigo nessa matéria que acabou de sair hoje.
Oh my God.
Matéria do dia 17 de setembro.
Matéria do dia 17 de setembro de 2024.
matéria de hoje
oh my god
Briggs faz um importante anúncio
sobre novo sistema de pagamento
dormindo tá você porque eles não estão não
dormindo estamos nós
porque eles não estão
O Briggs está trabalhando para a criação de um novo sistema de pagamento sem a integração
do dólar americano em seu mecanismo.
Confirmou o ministro das relações exteriores da Rússia, o Sirvei Lavrov, confirmou.
O ministro acrescentou que o novo sistema de pagamento não será usado apenas para
que dar transações transfronteristas, mas atuará como uma estrutura financeira completa.
O desenvolvimento quando lançado pode atrair economias emergentes para ele, afastando do
dólar americano.
O novo sistema de pagamento dos BRICS pode levar a uma mudança de paradigma no setor
financeiro global. Oh my God. Dormindo tá você, porque eles não tão não. Oh my God.
Leia aqui para saber quantos setores nos Estados Unidos serão afetados se os bricos
abandonaram o dólar para o comércio, o ministro acrescentou que as nações em desenvolvimento
irão migrar para o sistema de pagamento do BRICS com medo das sanções dos Estados Unidos.
Todos entenderam que a qualquer momento pode enfrentar sanções dos Estados Unidos ou
de outros países ocidentais, ele disse durante uma reunião com colegas no Egito, oh my god,
o que é que te falta mais, o que é que nos falta mais, vamos lá, você já curtiu essa
você já compartilhou?
ooooooooooooooooooo
Oh my god
Vamos lá, quantas pessoas tem online nessa noite?
410 pessoas online conosco
374 likes
Falta 40 likes aí, vamos lá?
Falta 40 likes
Desperta tu que dormes
O Leonardo perguntando, mas vamos ter que usar também, eu pergunto pra você, o Brasil
tá nos bricks?
E aí responde a sua pergunta, hoje o Brasil está nos bricks?
Sua pergunta tá respondida, e obriga a todos, ricos e pobres, pequenos e grandes, que lhe
pra que ninguém possa comprar ou vender, a não ser aquele que tem a marca do império
ou o número do seu nome, que é número de homem, 666, ou bismilaisword, oh my god.
Cês tão comigo ou não?
Cê já curtiu essa live, já compartilhou?
Já percebeu que não vai ter escape? Já percebeu que o cerco está se fechando?
Já percebeu que tudo está sendo mobilizado para que o poder seja entregue ao anticristo?
Que vai ter uma onisciência a partir parecendo divina?
Com a inteligência artificial? Que terá conectividade com tudo que nós temos no mundo?
Hoje vários locais tem câmera de segurança e que a inteligência artificial tem acesso
E que eles conseguem espionar pessoas do mundo todo em qualquer lugar
Vocês estão comigo ou não, irmãos, esse ataque de Israel muda tudo a partir de hoje.
Consegue entender porque foi quebrado um paradigma a partir de Israel, de outras dimensões tecnológicas,
eles podem tudo a partir de agora, e que o mundo vai aceitar, porque o que tá vindo
agora é uma resposta do Resbolar ou do Irã, ok, e dentro dessa resposta que virá, eles
utilizar qualquer coisa agora israel cada vez mais e te utilizando tecnologias nunca vistas
aqui também tem uma resposta para vocês vamos lá deixa eu pesquisar algo aqui vamos lá
eu vou pesquisar no google assim vamos lá vou pesquisar assim ó caça
ó caça militar
mas vou colocar aqui mais evoluído do mundo vamos lá vamos ver qual que é olha aqui ó hoje em dia o
mais moderno do mundo em relação ao armamento são PAKTA SUKHROI T-50 e o F-22
vamos olhar esses bonitinho aqui para que vocês entendam algo que nós estamos
aqui matando uma charada tremenda hoje vamos lá coloquei aqui vamos ver a
imagem desses caças olha só como é o caça que os caras me diz que é o mais
evoluído do mundo olha aí divulgado olha aí
vê se a conta bate eu vou colocar aqui no wikipedia e vou ver que ano que ele foi
fabricado deixa eu ver aqui no wikipedia o designer no início de ainda antes da
Segundo a guerra mundial existia apenas dois tipos de caças, avião motor era o único
interceptador, deixa eu achar aqui a data de evolução, olha aí ó, o mais evoluído
que nós temos até agora, eles estão colocando aqui como foi fabricado em 2007, olha aí
de 2007, ok? Ou seja, olha o que os caras estão me dizendo, em tecnologia de beeper,
nós temos aí uma evolução tremenda em todas as tecnologias, inteligência artificial,
tudo. Quando se trata de aviação, os caras estão me dizendo que parou de evoluir, eles
tem um caças que eles usam 50 anos atrás, quase, estão comigo ou não, ou seja, imagina
só que tecnologia que eles têm 30 anos a frente disso daqui, aí vem a noção do que
eu tenho dito para vocês que esses ovnis que estão voando pode ser inteligência militar
com evolução de 30 anos a frente, enquanto é divulgado que eles têm esses caçinhas
aqui? Eles divulgam isso aqui? Pra gente? Que são os caças mais evoluídos? O T-50. Olha aí, ó.
Posso dizer que eles estão utilizando esses tipos de naves agora, que são esses discos voadores,
com tecnologias que nós não conhecemos, que são evoluídas 30 anos à nossa frente, no mínimo.
vocês estão comigo ou não e agora já estão preparando uma rompidura do dólar cumprindo a
profecia vocês estão comigo nessa noite vocês estão preparado para tudo que nós vamos ver
aqui nessa noite vocês estão preparado para tudo que nós vamos ver aqui nessa noite porque hoje
eu tenho um estudo bomba nessa noite para fazer com vocês, vocês estão preparados
para isso, prepara o seu coração, prepara sua mente e coração porque a partir de agora
eu vou fazer um estudo bombástico com vocês, isso vai abrir os olhos de vocês de uma forma,
vai elevar vocês num outro patamar espiritual, escute o que eu estou dizendo, por isso nós
enfrentamos tanta guerra aqui, ok? Por isso nós estamos enfrentando tanta guerra. Deixa
eu dar um recado aqui pra alguém, porque tem um, um, um, vou chamar de servinútil pra
não falar outra coisa aí, vamos lá. Entenda uma coisa, eu não tô aqui brincando e não
vou aceitar a palhaçada de ninguém, estão ouvindo o que eu tô falando pra vocês? A
profeta ou de nada não, ok? Porque tem um retardado, vou colocar assim, sem noção
aí na internet, ok? Aí fica assistindo um monte de canal de baboseira aí, e depois
vem me mandar, mandando indireta, toma vergonha na sua cara e me respeite, ok? Não conhece
a bíblia tolo é um tolo ok não conhece a bíblia não vem mandar essas baboseira fica
pra você se destrua sozinho ok só pra vocês terem ideia da palhaçada
olha isso aqui que me mandaram esses dias tem um canal de um cara doido aí na internet
aí que já fala que a gente já tá na grande bulação que o acordo já foi assinado e
o pior é uma heresia atrás da outra o cara prega ok uma heresia atrás da outra então
galera que acompanha, pelo menos de vocês, não tem nada a ver com isso, só que vem me
mandar tirando o sarro da minha cara, ainda brincando com coisa séria, toma vergonha na
sua cara, você tá achando que eu sou o quê?
Alguém?
Pastor, não tô entendendo, vamos lá, deixa eu abrir um texto aqui pra vocês entenderem
que é algo na bíblia, pra mim não ficar nas minhas palavras sem entender as baboseiras
e as heresias que a galera acompanha na internet aí e divulga como se fosse Deus fazendo
vamos lá, deixa eu abrir aqui a bíblia online, deixa eu só pegar o texto aqui pra vocês
só um momentinho, isso aqui vai ser um grande despertar pra vocês pararem de ser enganados
eu vou mostrar pra vocês algo poderoso na palavra, vem comigo no Escatologia na veia
Curta e compartilhe agora.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo. Vamos lá? Cuidado com falsas doutrinas. Cuidado com essa galera
que não estuda a bíblia. Cuidado com essas baboseira. Vamos ver o negócio que a bíblia
diz? Vocês vão entender onde eu vou chegar e porque eu tô falando essas palavras. Por
que eu tô irritado? Vocês vão entender. Vem comigo nos catalogias.
olha isso aqui, olha o que a bíblia diz no livro de Ezequiel 18
vamos ler comigo na sua bíblia? pega sua bíblia e lê comigo
deixa eu só aumentar a fonte aqui, vai ficar maiorzinho
vem comigo, aí você é o seu inútil, não me manda mais merda nenhuma
você é um inútil pra mim, beijo pra você
eu tô brincando tá gente, vocês estão entendendo, mas eu tô brincando tá
eu quero ensinar vocês algo tá, eu tô fazendo umas brincadeiras, vamos lá
Vem comigo o livro de Ezequiel, capítulo 18, mas isso aqui fica de parâmetro para vocês também não serem enganados
Vem comigo, Ezequiel, capítulo 18
Vem comigo, olha o que diz, vamos ler o contexto todo, mas vamos ler a partir do verso...
verso 19, vamos ler a partir do verso 19, olha o que a Bíblia diz
Mas vocês perguntam
Por que é que o filho não sofre por causa dos pecados do pai?
a resposta é essa, é porque o filho fez o que era correto e bom, ele guardou as minhas leis e as seguiu cuidadosamente
e é por isso, é certo que viverá, aquele que pecar é que morre, o filho não sofrerá por causa dos pecados do pai
nem o pai por causa dos pecados do filho
a pessoa boa será recompensada por fazer o bem
e a pessoa má sofrerá por fazer e praticar o mal
se um homem mal parar de pecar
se guardar as minhas leis
se fizer o que é bom
não morrerá
é certo que ele viverá
todos os seus pecados serão perdoados
e ele viverá
porque fez o que é certo
Vocês pensam que eu gosto de ver um homem mal morrer?
Pergunta, ó Senhor Deus, não!
Eu gostaria mais é vê-lo se arrepender e viver
Dentro do contexto está dizendo assim, ó
Por acaso o pai come uva e o dente do filho que fica sujo
Aprende a Bíblia seus inúteis
Para de pregar heresia
Qual que é a nova heresia que me mandaram?
eu vi isso, eu ouvi o profeta aí na internet dizendo o seguinte
Deus está dizendo que ele é só ele é o profeta
Deus está dizendo o seguinte que a partir de agora
Deus vai começar a matar os filhos daqueles pais que falam mentira
olha o que eles estão dizendo
isso é antibíblico animal
seu burro
isso é heresia
Já era heresia do antigo testamento, quanto mais da graça, seu herede, povo herede, ainda
vem mandar...
Aí sabe por que me mandaram isso daí?
Sabe por que me mandaram?
Pra que vocês entendem porque eu tô falando assim?
Porque eu tava aqui na live, ao longo dessa semana, as crianças ficaram doentes em casa
e foi passando de uma pra outra, dando febre, ficando doente, graças a Deus, já tão bem,
né?
Aí eu tava aqui na live, aí eu saí, porque minha esposa me ligou e falou, filho, o nenê
tá com febre, melhor levar ele logo no médico.
Sai daqui, falou, levar ele no hospital, porque ele tava com febre.
Aí o fulaninho veio aqui no meu canal, viu o que eu tô fazendo, aí vai lá com essa
baboseira e veio me mandar isso, dizendo que Deus ia matar o meu filho.
Vocês tão conseguindo entender, irmãos, o tipo de baboseira que nós somos aqui e
temos que aturar desse povererge?
você tem noção isso aqui irmãos, porque não conhece a palavra, porque não vive a bíblia, toma vergonha na sua cara
vá fazer o que é importante para Deus
eu estou mostrando para vocês dentro da bíblia
eu estou mostrando para vocês aí me veem esses povereges, ainda vem me mandar essas baboseiras, toma vergonha na sua cara
aleluia
Abençoarei os que te abençoarem, amaldiçoarei os que te amaldiçoarem
Que tudo aquilo que vocês me desejam, que Deus lhe dê em dobro pra vocês
Abençoe vocês em dobro
Ok?
Brinquem com as coisas de Deus, continuem brincando
Aí é vocês e Deus, eu não tenho nada a ver com isso
E nem eu tenho direito de profetizar nada pra ninguém
Mas continuem brincando com heresias
Não sei como vocês suportam essas coisas, de coração.
Não sei como vocês suportam essas coisas.
Não entendo.
Ok?
Vem comigo hoje no Escatologia Na Veia, porque a gente vai quebrar hoje aqui o negócio.
Hoje tem um estudo power pra gente, que eu estou preparado, esse estudo já faz um...
Desde quando eu estava na casa lá do Clever.
Desde quando eu fui ao Paraná, eu tenho um estudo power preparado pra vocês.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
curta, compartilha, ativa o sininho e vem comigo porque hoje vai ser bombástico
curta, compartilha, ativa o sininho, vem comigo no Scatologia na Veia
Na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vocês estão preparados para essa noite?
Estão preparados porque esse estudo vai ser um divisor de águas, ok?
Tanto que vai ser um divisor de águas, para vocês terem noção, que vocês vão conseguir
examinar tudo a partir de hoje, digerir tudo, erros de qualquer um que cometa erros vocês
vão discernir os que são e os que não são amém estão preparados para isso se
preparem vêm comigo no escatologia na veia vamos lá
vamos ver o que a bíblia diz pega sua bíblia aí já pega sua bíblia já fica
com ela do teu lado para não ter churumelas não vim com não bíblia aqui
nós amamos a bíblia ok vamos lá de acordo com a bíblia os falsos
profetas vamos analisar e se que é o 13 verso primeiro eu vou revelar coisas
bombásticas para vocês aqui hoje e muita coisa religiosa que pode estar ao
teu redor ok nós vamos falar de muitas coisas que eu
vou revelar cirurgicamente para vocês na bíblia muitos enganos que foi
instituindo através de outras religiões ok nós vamos aprender cirurgicamente na bíblia
hoje vai ser power vem comigo vê a minha palavra do senhor dizendo filho do homem
profetiza quantos profetas de israel que profetizam e dizem aos que só profetizam
do seu coração ouvir a palavra do senhor assim diz o senhor deus ai dos profetas loucos
que seguem o seu próprio Espírito e que nada viram
os teus profetas, ó Israel, são como raposas nos desertos
eles não defendem os lugares onde as mulheres caem
nem levantam de novo essas muralhas onde as muralhas caem
nem levantam de novo essas muralhas
e assim quando a guerra vier
No dia do Senhor, tipologia de granitubulação, o povo de Israel não poderá se defender.
As suas visões são falsas e o que eles anunciam é tudo mentira.
Eu não os enviei, mas eles dizem, a palavra do Senhor é essa.
Ainda esperam que as palavras deles se cumpram.
Irmãos, eu não me ausento de nada disso aqui não, tá, que eu estou dizendo aqui, igual a profecia que eu lancei que uma delas não se cumpriu, enquanto não acontecia uma falsa profecia, simples assim, ponto, não tem que discutir, vocês estão comigo ou não, eu estou ensinando a Bíblia como ela é para vocês, e vocês vão ter clareza para que vocês não caiam mais em enganação, de ninguém que seja.
e ainda esperam que a palavra deles se cumpram eu lhes digo as visões que vocês veem são falsas
e o que vocês anunciam é tudo mentira vocês dizem que as palavras são minhas
Mas eu não lhes disse nada, diz o Senhor, por isso o Senhor Deus diz a eles, as suas palavras são falsas
E as suas visões são mentirosas, e por isso que eu estou contra vocês
Irmãos, principalmente se aquilo que os profetas estão profetizando é antibíblico
Por isso que cirurgicamente, nesses últimos tempos, tudo que nós tivermos, que profetizarmos, que nós vemos, que nós contarmos, tem que estar na palavra de Deus, tem que ser cirúrgico.
Ele continua, aqui é o grande problema. Eu vou castigá-los, pois são profetas que têm visões falsas e anunciam mentiras.
Quando o meu povo se unir para tomar decisões, vocês não estarão lá
Os seus nomes não estarão escritos na lista do povo de Israel
Vocês não voltarão nunca mais para a sua terra
E assim ficarão sabendo que eu Senhor sou Deus
Que foi o que eu estou dizendo para vocês há um tempo atrás que eu disse para vocês galera
Cuidado, porque eu não vejo coisa boa, eu não estou profetizando sobre ninguém
Eu estou dizendo o que a Bíblia diz, resultados do que a Bíblia diz
Quando eu disse cuidado, porque eu via muitas pessoas sendo tiradas de cena
Porque estão levando o povo de Deus ao engano e serão tiradas de cena
Vocês se lembram que eu disse isso para vocês lá atrás
E quantos destes já dormiram no Senhor
Ok, porque com certeza se arrependeram, com certeza descansaram em Deus, espero eu, ok?
Porque sabem do que cometem, sabem do que fazem, dentre elas um dos maiores enganos
irmãos que tinha aqui na internet, se não sei se ainda tem, em relação a essa profecia
das duas casas de Israel, que é real que aconteceu na palavra, quando Israel se divide
norte e sul, só que os caras me vem pregando, incluindo isso no post-tribulacionismo, colocando
como se eles fossem as duas testemunhas, isso é heresia, nós já sabemos que as duas
testemunhas serão duas pessoas físicas que virão profetizar durante um tempo determinado,
igual aconteceu com o irmão que eu alertei várias vezes, que estava lá em Israel pregando,
falando que ele era uma das duas testemunhas com essa doutrinação falei isso é antibíblico
isso não vai dar certo no final vocês viram que deu vocês se lembram disso ok cuidado
com isso esses canais clickbaits cuidado com isso cuidado com essas doutrinações porque
cego, ele não cai sozinho no abismo, ele leva multidãoes para o abismo, ok?
multidões, olha tudo que nós temos visto durante os últimos tempos, quantas
pessoas partiram, outros fizeram até besteira com a própria vida
doutrinações que a bíblia fala que são doutrinas errôneas de demônios e muitos
têm seguido essas doutrinas irmãos e tudo que Deus está fazendo é por amor
A igreja dele não tem a ver com pessoas, Deus não vai fazer nada só para aguçar o meu ego, não irmãos
Se eu estou aqui é por causa de vocês, não tem a ver comigo
Eu estou aqui como servo
E todos os pastores devem se comportar assim, dessa forma nos últimos tempos
Eles estão aqui para servir o corpo de Cristo, não para outra coisa além
Para se auto exaltarem, não irmãos, estamos aqui como servos
Nós somos, se possível aquilo que a Bíblia diz, nós somos servos inúteis
Depois de termos feito tudo que Deus mandou, ainda somos servos inúteis perante ao Senhor
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite entendendo isso aqui?
Aleluia, vamos lá
Verso 10
Os profetas enganam o meu povo
Dizendo que tudo vai bem quando tudo vai mal
O meu povo construiu uma parede de tijolos solto e os profetas vieram e rebocaram.
É o que nós temos alertado para vocês, irmãos, com tudo que está acontecendo.
Não tem outro caminho ou outro escapatório a não ser Jesus.
Não tem outro caminho a não ser buscarmos o reino de Deus e tudo que Deus vai fazer
ainda conosco aqui nessa terra para nos abençoar, é para nos preparar para o arrebatamento
e não para construirmos império na terra
não mais
porque esse tempo já foi
aleluia, vocês estão comigo ou não?
e ele diz então
digam a essa gente
que a parede vai cair
olha isso aqui, quando estamos falando das tempestades que estão acontecendo
em vários locais
pastor, a bíblia me dá algum espaldo para isso
Não é que eu acho que é Deus fazendo, porque eu vejo que é um homem fazendo
Mas Deus o fará
Ok?
Olha isso aqui
Vou mandar chuva pesada
E também chuva de pedra
E um vento forte soprará contra ela
Olha o que Deus está dizendo
A parede cairá
E todos perguntarão a vocês
De que adiantou rebocá-la
Deus está falando de coisas espirituais, tá? Aqui.
Ele está falando também o literal, mas sim, de coisas espirituais.
Portanto, o que o Senhor lhe diz é isso.
No meu furor, mandei um vento forte,
chuva pesada e chuva de pedra para destruir essa parede.
Tudo que nós estamos vendo aconteceu no mundo, irmãos.
Isso é porque ainda não é Deus fazendo.
Mas quando ele fizer, serão coisas mais estrondosas que essa geração nunca viu, quando for Deus
fazendo, quando o Senhor o fizer, ok?
Ainda estamos vivendo debaixo de muito engano, derrubarei a parede que eles rebocaram e a
jogarei no chão, e a deixarei que os alicerces fiquem aparecendo, quando a parede cair vocês
morrerão debaixo dela
então todos ficarão sabendo que eu sou o Senhor
quem tá dizendo a palavra, amém?
eu tô aqui somente pra fazer a vontade de Deus
eu tô aqui somente pra profetizar a vontade do Senhor
ensinar a palavra, mas nada disso
ok? gravem essas palavras
gravem essas palavras que tá sendo dita aqui nessa noite
E as pessoas pararam de brincar com o senhor
A parede e os que rebocaram sentirão a força da minha ira
Então direi a vocês
A parede não existe mais
Nem aqueles que rebocaram a parede
Escute o que eu estou dizendo
Porque vocês verão
Pessoas que estão lá em cima
do nada ficarem lá embaixo sem nada escute que eu estou dizendo ok e tudo isso é por amor ao corpo de Cristo
porque para muitos deus está cansado da brincadeira com o corpo de Cristo com a noiva de Cristo ok
vocês verão pessoas perderem tudo de um dia para o outro ficarem sem nada de um dia para o outro
escute o que eu estou dizendo, eu não estou exento, tá?
eu não estou exento de nada disso que eu estou dizendo para vocês
porque se eu não me colocar perante ao Senhor de uma forma correta
eu também serei um daqueles que estarei debaixo desses juízos
porque chegou no momento de Deus ter um tratar com os profetas dele na terra
para que aqueles que são verdadeiros fazerem a vontade do Senhor daqui para frente
escute o que eu estou dizendo
Isso é, não existe mais os profetas que afirmaram que em Jerusalém tudo ia bem quando tudo ia mal
Eu Senhor falei
Continuam
Continuando em base proféticas
Olha o que Deus diz das falsas profetisas
E aqui tem uma revelação muito profunda que eu vou trazer pra vocês
A respeito de uma determinada religião
Que utiliza um determinado
figurino e objetos vocês vão entender através da palavra porque a bíblia já citava essas coisas
as falsas profetisas o senhor disse agora homem mortal olhe para as mulheres do seu povo que
profecias, fale contra elas, e diga-lhes que o Senhor Deus diz o seguinte, ai de vocês, pois a
fim de terem poder sobre a vida dos outros, vocês fazem benzeduras em pulseiras para todos e preparam
veus enfeitiçados para pessoas de todas as idades a fim de tirarem vantagem
vocês querem usar o poder de vida e de morte
no meio do meu povo!
Quem quiser entender, que entenda, porque tem religiões
que utilizam determinadas pulseiras no braço
amarram cordões
fazem amarrações
pessoas pagam fortunas
pra utilizarem feitiçarias, amarrações
coisas que são feitas através de entidades demoníacas, feitiçaria, não sou eu que digo
a bíblia e um dos grandes características é a pulseira que eles utilizam no braço
uns conhece como guia, né? tudo mais, ok? isso sempre teve da bíblia, tá? por isso
libertar a sua vida disso, por isso teus quer libertar o teu parente ok, essas feitiçarias
muitos foram engalados por isso e servia isso no mundo antes, eram instruídos por entidades
demoníacas, vocês tão conseguindo entender grave isso, aqueles que usam pulseiras ok,
As pulseiras no braço assim amarrando as cordas, cuidado!
Vocês me derrespeitaram na frente do meu povo a fim de conseguir os apunhados de cevada e alguns pedaços de pão.
Vocês matam pessoas que não deveriam morrer e deixam vivas as pessoas que merecem, que não merecem viver.
Por isso, dizem mentiras ao meu povo. E eles acreditam.
Faz tal amarração que em tanto dia a pessoa volta. Se não voltar, ela morre.
Não é assim que eles fazem? Não é assim que eles fazem as feitiçarias? De amarrações?
Agora, o que o Senhor Deus diz é isso, eu detesto as pulseiras enfeitiçadas que vocês
usam para controlar a vida e a morte, oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão conseguindo entender essa live nessa noite ou não?
Estão conseguindo entender o contexto que eu estou pregando pra vocês aqui, que sempre
teve na bíblia?
Deus, Ele detesta as pulseiras de feitiçaria.
Deus odeia.
Eles tentam o poder, eles tentam ter o poder de controlar a vida e a morte das pessoas.
Ok?
Deus diz o seguinte, eu as arrancarei dos seus braços e a deixarei livre as pessoas
que vocês estavam controlando, oh my God, oh my God, se preparem para ver uma escala
de libertação como nunca vimos antes na história irmãos, se preparem, pois aqueles
que vivem debaixo dessas matrizes
controladas por entidades demoníacas
começaram a ser libertas
vocês estão comigo ou não?
vocês estão comigo nessa noite?
se prepare
para aquele que estava desviado lá
batendo o tambor
vai voltar para a presença de Deus
Vai ficar na presença de Deus, porque as pulseiras de feitiçaria serão arrancadas, diz o Senhor, aleluia, aleluia, correntes serão quebradas, aleluia
vocês estão comigo nessa noite, rasgarei os seus veus e livrarei o meu povo do seu poder
de uma vez por todas, então todos ficarão sabendo que eu sou o Senhor
com as mentiras que pregam, vocês desanimam as pessoas direita
Vocês também dizem às pessoas más, que não abandonem o mal, e assim não deixam que elas se salvam,
porque as pessoas estão lá pagando para fazer o que é mal, para fazer amarração, para tal pessoa voltar para a vida dela,
ou para matar tal pessoa, ou para algo acontecer, Deus está dizendo nessa noite, vão cair por terra toda a obra de feitiçaria,
cai pro terra nessa noite, em nome de Jesus, em nome de Jesus, em nome de Jesus, a menos que se arrependam
por isso, agora as suas falsas visões e as suas profecias mentirosas se acabaram
eu vou livrar o meu povo do poder de vocês
De modo que vocês ficarão sabendo que eu sou o Senhor
Juízo e garladão
Apocalipse, fim dos tempos
A Bíblia nos fala o resultado final de tudo isso
Por isso, nessa noite, Deus está te dando a oportunidade de você abandonar esse pecado
Todos aqueles que estiverem
E vir um novo céu e uma nova terra
porque já o primeiro céu e a primeira terra se passaram e o mar já não existe
eu joão via a cidade santa a nova jerusalém que desce de deus adereçada como a esposa ataviada para o seu marido
eu vi uma grande voz do céu que dizia eis que o tabernáculo de deus com os homens pois com ele habitará
E eles serão o seu povo, e o mesmo Deus estará com eles e será o seu Deus
E olha o que ele diz, no verso 4
E Deus limpará de seus olhos toda a lágrima, aleluia
Deus limpará de seus olhos toda a lágrima
E não haverá mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor
Porque já as primeiras coisas se passaram, são passadas
O que está sentado sobre o tono, disse
Eis que faço novo todas as coisas, e disse-me
Escreve, porque essas são as palavras verdadeiras
Disse mais
Está cumprido
Eu sou o alfa e o ômega
O princípio e o fim
A quem quer que tiver sede
De graça lidarei da fonte da água da vida
Quem vencer
... herdará todas essas coisas, eu serei o seu Deus, e ele será o meu filho, mas quanto aos tímidos, aos incrédulos,
... aos abomináveis, aos homicidas, aos fornicadores, aos feiticeiros, e aos idólatras,
E a todos os mentirosos, a sua parte será no largo que arde com fogo e enxofre, que é a segunda morte.
Aleluia!
Deus já nos revelou tudo, irmãos, que vai acontecer mediante desde a criação até a consumação dos séculos.
Ele já nos disse quem vai entrar e quem vai ficar de fora
Cuidado quanto aqueles que faz com que você seja incrédulo
Naquilo que Deus nos prometeu
Que nós não fomos destinados para a ira
Mas para a aquisição da salvação através de Cristo Jesus
Aleluia
Sai da feitiçaria enquanto é tempo
Deus está te chamando
O diabo pode te dar ouro, pode te dar prata, mas ele não pode te dar vida eterna, pelo contrário, ele vai te dar morte eterna
Porque foi isso que ele tentou atentar até Jesus, mas daquele dia ele caiu por terra, aleluia
Essa noite Jesus está te chamando, porque ele disse eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos
Aleluia
Tem alguém no nosso meio?
Pastor, eu estou afastado de Jesus mas eu quero me reconciliar
Ô pastor, eu nunca aceitei Jesus mas eu quero confessar Ele como o salvador da minha alma
Se tiver alguém nessa noite, comenta aí que eu quero orar por você
Se tiver alguém aqui nessa noite que quer confessar Jesus, escrever o seu nome no livro da vida
Comenta o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida
Pastor, eu confesso que eu tenho frequentado a feitiçaria e eu quero me libertar
Coloca o seu nome aí que eu quero orar por você nessa noite
Em nome de Jesus
curta, compartilhe e ative o sininho, em nome de Jesus. Aleluia!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo. Ao que vencer, darte-ei de comer da árvore da vida.
Aleluia. Ao que vencer, darte-ei de comer da árvore da vida.
Ao que vencer, te farei coluna do santuário do meu Deus
Ao que vencer, darei direito de sentar no trono como eu me sentei
Aleluia, aleluia
Tem alguém no nosso meio pastor, eu quero confessar Jesus como meu salvador nessa noite
A porta da graça está se fechando, eis que estou a porta e bato, aquele que abri eu entrarei e searei com ele e ele comigo.
e a mandoria de cantar abaixê
aleluia
Aleluia, glória Jesus, glória Jesus, terá um grande sinal de trevas em Meca, nós veremos
Um grande sinal de trevas em Meca.
Acontecendo.
Aleluia.
Em breve o senhor virá para resgatar a sua santa igreja da terra.
Nós aguardamos a colheita geral, em que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
Ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, e nós se tivermos vivos seremos transformados em corpo de glória, e estaremos para sempre com o nosso Senhor.
ao que vencer, da tiei de comeda, a ávore da vida, mas é ao que vencer
Jesus ele disse em mim e em nós, vocês são mais do que vencedores
por isso permaneçam firmes e fiéis até o fim, pois perto está nossa redenção
Aleluia, curta, compartilhe, ativem o sininho, deixem um like, amém?
Aleluia, quem quiser fazer parte da Igreja Life ME, entre em contato conosco para enviar
a ficha de membro para vocês, amém?
Em breve nós vamos estar fazendo as ligações, amém?
Curta, compartilhem, ativem o sininho, em nome de Jesus, em breve se Deus permitir estamos
de volta com muito mais catologia na veia, aleluia.
Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Seu Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo seja com toda a Mada Igreja
Que todos digam, amém Seu Jesus
O Espírito Anoiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, ora vem Seu Jesus
E o nosso objetivo é eu e você no céu, não sejam espigas em, foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos, se Deus permitir em breve tamo de volta com muito mais escatologia na veia
Deus abençoe a todos! Maranata! Fui! Fica com Deus!