Os céus passarão com grande estorno, e os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco.
Os senais se reservam como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos óbvios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão à noite, o qual os céus passarão com grande estorno,
e os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
Na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro,
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos óbvios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão à noite, o qual os céus passarão com grande estorno,
e os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
Na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro,
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos óbvios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão à noite, o qual os céus passarão com grande estorno,
e os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Seja bem-vindo ao Escatologia, na veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia, na veia.
Chegamos. Sejam bem-vindos ao Escatologia, na veia.
Sou Thiago Votes. Você está no Escatologia, na veia.
Curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o seu like e vem comigo.
No Escatologia, na veia, mais uma noite.
Vamos lá, está com nossa irmã Dênia, Cleo, todos bem-vindos.
Wagner, vamos lá, Shirley, Gisele, Angélica,
a filha do rei, Acélia, Léo, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá.
Cássia, o pessoal está chegando aí.
Vamos compartilhando, ok?
Sejam todos bem-vindos para mais uma noite de muita Escatologia, na veia.
Curta, compartilhem e ativem o sino.
Vamos lá.
Sejam todos bem-vindos.
Nossa irmã Luzia, Elaine, Eliane, Tia, Selinha.
Tia Selinha, seja bem-vinda.
Ana, Iracema, Anana, vamos lá.
Sejam todos bem-vindos.
Éuriki, Alani, Edmel, Valquíria, Dave, Irene,
Jirsi, Patrícia, Alice, Lidia, Aurélio, Alex, Carlos, Maria.
O pessoal está chegando aí, vamos lá.
Atânara, Viviane, está-se bem.
Estão bem-vindos.
Anil de Roberto.
Sejam todos bem-vindos, amém?
Vamos lá.
Adri, Maria, Lucas, Cláudia, Carlos, Dai,
Luciene, Aline, Nilvia.
Vamos lá.
Aurora, Roberto, Viviane, Maria, Lisa Hometabe, Aurélio, Dulce,
Andrea, Sula, Indy, Nalva, Janie Mesquita.
Todos bem-vindos, ok?
Rubens, vamos lá.
Bom, pessoal, sejam bem-vindos aí.
Tâmis também está conosco.
Regina, Rafael.
Sejam bem-vindos, amém?
Bom, vamos lá.
Oh my God, que tempo que a gente vive, né?
Incrível.
Bom, fiz questão de entrar aqui com vocês hoje, né?
Mais uma vez, é muita coisa pra gente ver.
Muita coisa mesmo.
E se fosse deixar só pra mim tentar entrar amanhã com vocês, acho que ia ficar muita coisa.
Então a gente vai entregando as coisas pra vocês aos poucos, né?
Muita coisa pra gente analisar juntos, pra nós analisarmos juntos, ok?
Vai ser tremendo, eu tenho certeza.
Tempos muito trabalhosos, né?
Essa questão aí também do dia 23 agora, né?
Questão que viralizou aí na internet, pra vocês aqui dos Catologia na Via, vocês já são muito bem estabelecidos, né?
Quanto a isso, então eu creio que vocês nem, pelo menos espero, né?
Que vocês nem tenham deixado se levar muito por isso, mas enfim.
Teve muitas pessoas que foram prejudicadas, né?
Por esse tipo de doutrina.
Até mesmo canais de amigos, né, que eu vi.
Eu até achei muito estranho, né?
Mas nisso você percebe que infelizmente não tem acompanhado nosso trabalho, aquilo que nós temos feito, né?
Então automaticamente é inevitável que essas coisas aconteçam.
Mas mais uma vez nós vamos nos estruturar, nos basear, ok?
Dentro da estrutura de tudo que está acontecendo, né?
Mais uma vez, dentro da palavra, ficar bem estabelecido.
As coisas acontecem também, é uma grande oportunidade da gente estruturar de uma forma dentro da palavra, né?
Mais e mais, pra que as pessoas não sejam persuadidas por espíritos enganosos, né?
Vocês se lembram que eu falei pra vocês numa das lives, né?
Passadas.
Que o que estava acontecendo agora com essa circunstância desses clickbaits, né?
Existe um espírito, e eu já vi esse espírito, tá?
O que está agindo agora com essa circunstância desses enganos que você está vendo, né?
Eu já lidei com esse espírito lá no início da minha conversão, há 15 anos atrás, sei lá.
É só que foi algo que me marcou muito, né?
E eu, tecnicamente assim, eu nunca tinha entendido por que que Deus tinha me permitido a lidar com aquilo ali.
Eu digo na minha imaturidade, né? Ainda porque era muito imaturo espiritualmente, né?
E o Senhor me permitiu ver algo tão pesado e passar por algo tão pesado.
pesado, né, espiritualmente falando. E e hoje eu entendo, né, porque é o mesmo, tá? E e e e se se
preparam, porque as coisas que eu vou dizer hoje aqui pra vocês, dentro dessa circunstância,
ah, será coisas radicais realmente, cês vão se surpreender, tá? Porque isso, isso, eu eu tava
esperando essa confirmação do tecnicamente do senhor pra pra pra afirmar sem parecer um tipo
de jugo, né, porque as quando a gente tá e esse é o difícil de ensinar a palavra, o verdadeiro
evangelho nos últimos tempos, tá? Porque quando a gente fala da verdade, automaticamente aquilo
que é enganoso, mentiroso, ele se expõe, né? E e parece pra aqueles que não querem a sã
doutrina, pra aqueles que não querem a verdade, parece que nós estamos até mesmo julgando, né,
ou qualquer coisa assim, mas não, tá? A pura bíblia, né? E por isso que eu nunca fico falando
muito pra vocês as coisas, eu eu prefiro a a a trazer pra vocês dentro da palavra, né? Pra que
vocês a vejam aquilo que a bíblia de simples, ok? Do que eu ficar somente citando, né? E afirmando
coisas pra vocês, ok? Então vamos com calma, né? Vamos lá, provavelmente a gente a gente faz na
live de amanhã também, né? A gente dá continuidade na live de hoje, tem muita coisa pra gente ver.
Esses dias eu não entrei em live com vocês, eu passei, eu estive passando médico, né? Tá tomando
algumas medicações fortes, então quando você tá com base de medicação, não tem como eu ficar
aqui fazendo live com vocês ou qualquer coisa assim, tá? Qualquer coisa que afete ao nosso
cognitivo, né? Ah, quanta medicações que às vezes são fortes e tudo mais, não tem como eu ficar,
né? Falando nada aqui com vocês, tá? Por esse motivo tava aos índices dois dias, né? Aí ainda,
ainda vamos, ainda tô nesse processo, né? Ainda vou voltar no médico, ainda resolver essa questão
dos exames, ok? Mas por isso que a gente tava, então eu preciso bem pegar leve, né? E começar a
voltar devagarzinho pra gente ir se adaptando. Também então vamos fazer a live agora, não sei
por quanto tempo e amanhã a gente volta com mais uma parte, assim vamos sucessivamente fazer mais
fotos curtas, ok? Bom, vamos lá. Pessoal tá falando tá muito comercial. Bom, pessoal,
isso aqui é configuração do YouTube, tá? Deixa eu ver aqui se tá com alguma coisa alterada.
Aqui tá automática e eu até coloquei aqui o modo de frequência baixa, tá?
Até baixa aqui pra mim, ok? Frequência baixa pra parecer comercial já tá configurado, que é o
que eu vou conseguir colocar aqui, ok? Já tá configurado aqui como baixa. É porque geralmente
o pessoal que deve ter o YouTube Prêmio, né? Que não afeta tanto. Agora quem não tem pode ficar
aparecendo comercial aí pra vocês, ok? Bom, vamos lá. Já é qualquer coisa, é porque o pessoal tem
reclamado muito, né? Mas se reclamar muito a gente, igual a coisa, tira a monetização do vídeo
enquanto tiver ao vivo e aí depois eu volto depois da live, né? Não sei nem como funciona isso aqui,
tá? Bom, vamos nessa, vamos que importa, né? Vamos para a psicologia na via. Ah, já vamos direto,
porque eu não quero me estender muito na live, tem muita coisa acontecendo. Tem as análises que
com certeza nós faremos, tá? Dos discursos da ONU, né? Que foram feitos na ONU esses dias,
tem sido surpreendente, ok? Muita coisa surpreendente, profética, tremenda tem
acontecido nessa nessa última reunião agora da ONU com os discursos, foram dados muita coisa
de resposta. Ah, pra nós que tem escatologia na veia, tipo assim, sem novidades, pelo contrário,
é confirmação de tudo que nós temos trago aqui pra vocês dentro da Bíblia, eles têm citado muita
coisas bíblicas assim de uma forma cirúrgica, tá? Ah, e virão muitos alertas pra vocês no dia de
hoje, ok? Principalmente com base nesse último engano aí que houve e eu tenho muita coisa séria
pra falar com vocês hoje, porque realmente estamos aí as vésperas, né? Dessa questão de qualquer
momento daqui pra frente o arrebatamento, o arrebatamento não podia ter acontecido nem ontem nem
hoje, porque houve uma marcação de data, então não poderia ter acontecido, né? Porque isso tá uma
palavra de Deus caria por terra. Então, a gente afirmar a data, na verdade, a gente tá atrapalhando
o arrebatamento de acontecer, consegue entender? Então, se eu afirmar o arrebatamento aconteceu
aqui ou amanhã, aí não vai poder acontecer naquele dia, entendeu? Então, preste atenção nesse aqui,
é simples assim, tá, gente? Então, mas vamos ver o que a Bíblia diz a respeito dessas coisas, né?
Vamos entender hoje, eu quero revelar um pouquinho dessa questão espiritual pra vocês de tudo que
tá acontecendo, né? Vamos nessa, vamos descatologia na veia, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí,
tá? Bom, primeiro, primeira matéria dessa noite, pastores dizem que a morte do Charlie Kirk está
provocando um avivamento nos Estados Unidos. Ok, olha aí, igual havíamos profetizado, né?
Que isso deveria acontecer, que ele deveria gerar mais frutos após a sua morte do que em vida, né?
Isso já está acontecendo, tá? Algumas notícias têm dito isso, né? Que a morte do Charlie Kirk,
ele tem gerado muito mais frutos depois da sua morte do que do que em vida, ok? Tanto na questão
de alcance de almas, quanto na questão na circunstância da circunstância também a
política, né? Daquilo que ele trabalhava nos bastidores, a questão política, ideológica,
a questão da vertente cristã, ok? Tem sido incrível o que o que tem acontecido. Ah, pra você
ver, a gente ficou muito apegado, lembra quando a gente falava essa questão do avivamento que tem
que acontecer? Um avivamento antes da volta de Jesus, né? Dessa cronologia, quando seria o
avivamento de último instantes, assim. E você vê que algo pode acontecer a qualquer momento,
em qualquer lugar, por alguma situação, ok? Vimos isso como espelho na na na questão da do da morte
de Charlie Kirk, né? E agora, qualquer coisa que aconteça no mundo, assim, que vá literalmente
radicalizar na circunstância de mostrar a separação do joio e do trigo, isso pode trazer uma grande
conversão, ok? O contrário da moda que foi lançada agora, que é o que eu digo pra vocês do
cuidado do exemplo. Se o arrebatamento tivesse acontecido agora, por exemplo, no dia vinte e
quatro, como a galera aí tava tava falando, essa galerinha que que que que na última hora aí,
depois dessa profecia, porque essa profecia começou a rolar esses cliquebaits ah, dentro de um ou
dois meses, né? Atrás, sei lá, eu lembro que eu falei disso lá atrás, que eu falei pra vocês,
pessoal, não vai nem nem se importa com isso aí, vamo bola pra frente, eu lembro faz um mês,
mais ou menos, que eu falei disso com vocês, mas isso tá rolando, né? Faz um ou dois meses. E aí,
com certeza, teve um pessoal que veio nessa questão de empolgação, né? Na circunstância de ah, não,
agora eu vou pra Jesus, que Jesus vai voltar, tem uma data marcada, só que isso é um grande
cavalo de Troia, porque mesmo se tivesse acontecido, essas pessoas que voltaram agora pra Jesus, é por
conta desse da data que foi marcada, essas pessoas não estariam com Cristo, ok? É disso que a gente
alerta vocês dizendo, ah, ah, teriam azeite o suficiente para serem arrebatados ou só, ou só
vieram pra Jesus ou só falaram, não, agora eu tô firme com Jesus, ou eu quero Jesus só por conta
de uma data que foi marcada. Consegue compreender? Ou seja, essas pessoas, de qualquer forma, estariam
fora se o arrebatamento tivesse acontecido. Consegue compreender? A, a conotação da coisa, então,
essa circunstância de literalmente você viver uma vida com Cristo, que é completamente o contrário
de você viver numa circunstância por conta de uma marcação de data, por isso que ele diz que nós
temos que vigiar, ok? Por isso que eles dizem que nós temos que vigiar. Bom, e vamos lá, e aí o alerta
que eu dou pra vocês, olha aí, olha aí pra vocês, Vi, olha esse tipo de comentário aqui, ó, vamos lá,
olha esse tipo de comentário. Essa galera aqui, que é o que eu digo pra vocês, elas, elas vivem
numa seita. É disso que eu quero falar com vocês hoje. Olha essa galera, nós estamos, nós estamos
falando de coisas sérias. Esse pessoal que vê esses canais de teoria da conspiração, isso aqui já é
uma seita, tá galera? Que é o que eu digo pra vocês, ó, consegue compreender? O que eu digo, o perigo
dessas pessoas que não servem a Cristo, elas não tão se importando com Jesus. É disso que eu tô
falando que a galera, um exemplo que tava afirmando essa questão de data, essa data agora, esse pessoal
tá um pouco se lixando pra Jesus. Eles não ligam pra sã doutrina, ok? Eles não querem saber de sã
doutrina. Eles ajuntaram mestres para si, que é isso que eu tenho alertado pra vocês. Essa galera
que tá, que tá aqui no YouTube, principalmente, com essas doutrinas, de que o Trump é um anticristo,
de que não sei. Irmãos, isso é uma seita. Vocês estão seguindo seitas, ok? A galera que prega
bíblia com esoterismo, eles misturam bíblia com esoterismo, com livros de fulano não sei de quem,
que veio de lá de trás, que falou não sei o quê, porque não sei o quê, sempre você percebeu que
sempre a maçonaria tá infiltrada no meio, essa seita que é o que a galera acredita, eles não tão
preocupados com sã doutrina e com a bíblia, ok? Que é disso que eu alerto vocês há muito tempo, ok?
Esse mesmo espírito que esteve agora agindo nessa questão dessa data que foi marcada agora, com esse
vídeo, se nós vamos entender isso tudo isso na bíblia hoje mais uma vez, tá? Eu que eu quero
fazer questão de trazer pra vocês, pra vocês entenderem isso na profundidade, essa questão
espiritual, é o mesmo espírito que tá agindo nessa galera do YouTube, que ficam fazendo essas
afirmações, distanciando as pessoas da bíblia. Livros apócrifos, eles se baseiam em livros... Irmãos, isso são seitas.
ok são seitas eles são instituídos por espíritos enganosos de demônios e a galera bate no peito e
afirmam essas coisas como se fosse uma verdade como se essas coisas fossem bíblicas ok que é isso
que eu alerto vocês e estou alertando há muito tempo é disso que eu falo para vocês tomarem
cuidado e eles defendem com unhas e dentes ok e é capaz de eu que tô pregando a verdade ensinando
a verdade de eu tá fora de visão e tudo ou eu tô dormindo ok se consegue compreender como como
que a distorção que o diabo faz últimos tempos a qual eu sempre alertei a vocês aquilo que a
bíblia diz nós teríamos problema no fim dos tempos não é com satanás não é com o diabo é
com os falsos mestres e falsos ensinos porque isso a bíblia fala que eles são como grangrena como
cancer a bíblia diz falsos ensinos ok que corrói a alma ok e essas pessoas se deixam levar por isso
que eu alerto vocês ou vocês servem a deus ou vocês servem a bíblia ou vocês escolhem
que religião que você serve porque é deus não é a bíblia não é o mais que eles se denominam
pastores mas vocês veem que eles nunca utilizam a bíblia eles não colocam o texto bíblico para
eles alguém e só se diz eu sou pastor ou eu sou fulano que é isso que muitos não entendem eu vi
a irmãos eu vi olha o que eu vejo que absurdo para vocês entenderem e eu falo com todo amor e eu
não sei nem se vão me ouvir eu sei lá mais pessoal tá se importando com a verdade ou não ok eu vejo
irmãos que trabalham divulgando vídeos de sonhos e palavras de pessoas que trabalham com pips é
uma fotografia e cuidado que essa doutrina e ser coisa de demônio irmãos e aí eu vejo irmãos
entrando às vezes na internet para divulgar vídeo de pessoas que estão falando em nome de deus ok
que estão falando em nome de deus e aí a galera pega e e cuidado com esses que ficam escrevendo ok
enquanto dizem que estão recebendo mensagem de deus e que deus tá falando isso é espiritismo
de deus as pessoas não tem mais discernimento de espirito elas não sabem discernir ok e ainda sempre
utilizo a palavra nosso irmão fulano nossa irmã fulano não é meu irmão bíblicamente não porque
a bíblia faz a separação que é o que eu digo para vocês tomem cuidado que essas doutrinações
são doutrina de demônios e que infelizmente as pessoas não sabem mais discernir porque é
o que eu falo para vocês do perigo da necessidade de fazer conteúdo todos os dias como as pessoas
têm que buscar algum conteúdo para fazer alguém que sonhou alguma coisa alguém que fez alguma
coisa então elas precisam de conteúdo elas nem filtram mais ok ela nem tem uma estrutura na
palavra mais o que tiver é bom para gerar conteúdo irmãos cuidado com isso e deus tem falado conosco
com amor nos exortando ok porque o espírito de engano tá aí entenda uma coisa grande brecha
que o diabo a muitas das vezes acha sobre as nossas vidas é quando eu quero muito saber do oculto ok
o oculto é que leva a brecha dessa circunstância e eu tô dizendo do oculto da palavra para você
buscar as coisas secretas de deus porque existe muita coisa secreta do senhor que ele vem se
lembrar nós como ele diz clamas a mim responder-te e anunciar que as coisas grandes e filmes que
ainda não sabes que é os segredos do próprio coração de deus outra coisa é aquilo que deus
já me disse não se meta aí e eu querer buscar e isso isso é uma brecha para que espíritos
enganosos venha me engane igual essa questão se jesus já falou ninguém sabudir nem a hora
ponta acabou o que eu tô buscando uma data para volta de jesus essa minha curiosidade de querer
saber aquilo que a bíblia proíbe isso é uma brecha para que espíritos enganadores operem sobre
a minha vida ok e por isso eu não posso fazer e o que me estranha não é isso nessa galera um
exemplo a pessoa parece do nada entre ninguém nem conhece o cara que aparece do nada não tem uma
história de vida não tem uma vida cristã não tem uma estrutura eclesiástica não tem uma igreja
que congrega não pastoreia ninguém e chega falando isso com uma grande revelação profética deus me
manda uma data do arrebatamento e vocês ainda se deixam levar para essas coisas tanto que eu
falei eu quero ver onde isso vai eu dei meu espaldar para vocês duas vezes aqui tem dois vídeos no
canal falei vamos ver onde isso vai dar deixei aqui falei ó esse meu posicionamento não quero nem
mais saber de tanta gente me mandando um vídeo sobre isso ok eu falei não é possível vocês que
já tem escatologia na vez deixar levar para essas coisas e as pessoas levar por uma emoção muitas
pessoas querendo e a volta de cristo mas se você não ama jesus como você quer a volta dele porque
se você amasse você se preocupava com a palavra e se baseava nela totalmente ok entrega a sua vida
jesus sobre a palavra tanto que eu digo para você pode ser quem fosse eu chegar aqui para você nós
não temos a estrutura bíblica familiar eclesiástica igreja se eu chegar aqui falando o contrário do
que sai daqui vai buscar outra coisa ok nós temos fundamentado muito vocês nisso e dizendo isso para
vocês eu irmãos eu já lidei com esse espírito lá no início da minha conversão lembra que eu falei
para vocês e e o chocante é justamente isso ok esse espírito que apareceu que apareceu que apareceu
para mim em situações o que ele estava fazendo ele começou a ter manifestações ao meu redor
né começou a ter manifestações e no começo não entendia alguém começou a ter manifestações e ele
se comportava como como pessoas que já haviam falecido e que agora estava voltando para contar
recado de deus ok isso no início da minha conversão e eu comecei a dar com esse espírito né eu não
entendia muito bem como ele dá com esse espírito só que eu ficava muito impressionado porque eu
falava nossa porque aquela aquele aquele tipo de ação era uma ação que realmente impressiona
aqui principalmente para quem não entende ok só que qualquer minha aquilo que eu tenho aprendido é
o que eu vou conversar com homens e mulheres de deus para saber o que está acontecendo ok e aí
quando eu vou conversar com homens e mulheres de deus que tinha muito mais experiência que eu e
sabedoria foi mostrar para mim o que que a bíblia dizia aí naquele momento eu entendi isso daqui é um
espírito de engano só que é demônio porque muitas das vezes ele se transfigura de luz que
você não sabe diferenciar não principalmente que é novo convertido ok eu já lidei com esse
espírito eu já vi esse espírito lá no início ó muito tempo atrás que é o mesmo espírito que tá
de fora alguém é o mesmo espírito que tá agindo sobre muitos aqui no youtube e vocês não tem
descenimento é disso que me impressiona eu falo gente como pode as pessoas não querem mais saber
da palavra elas não dão ouvido mais a sã doutrina alguém ou seja marcação de data ser proibido por
deus que eu tô me metendo com isso pode ser quem for parecer pode ser o papa falar qualquer um falar
alguém revelou a data isso é antibíblico ser diabólico alguém tomei cuidado com isso o que
a gente tem alertado aqui neste canal alguém essa é a galera que tá fazendo psicografia como se
tivesse recebendo a revelação de deus e ainda diz que tem pessoas que fazem vídeos disso replicam
como se fosse nossos irmãos não é seu espírito de engano a pessoa fica lá escrevendo o que que
ela tá falando recebendo de deus que que deus tá falando ela escrevendo isso deus tô sim e a
pessoa escrevendo e depois ela fala como se fosse uma revelação divina isso é psicografia isso é
espiritismo deus abomina deus condenou isso na palavra e as pessoas não tem descenimento ok
essa galerinha irmãos não vamos essa galerinha que fica iludindo vocês negócio de arca negócio
não vamos pra lá que lá vai tá seguro com condomínios especiais onde lá nós vamos fugir do
sistema isso é heresia porque eu tô dizendo isso porque a galera que misturar com a bíblia não tem
problema nenhum se fazer o que você quiser iludir as pessoas sem problema seu agora quando mistura
com a bíblia aí é onde espírito de engano tomar posse ok novamente o alerta para vocês a bíblia
vocês que novamente assim como jesus proibiu vamos lá vamos ficar com a bíblia ou não assim como
jesus proibiu vocês não saberão uma data da minha vinda ponto ok qualquer um que fale isso
espírito de engano sendo utilizado ponto ok o que muito me surpreende é de irmãos serem levados
por isso isso é surpresa para mim não do do que essas doutrinas viriam que isso tem que acontecer
para que a profecia se cumpra ok bom então da mesma forma que jesus disse outra coisa também que
jesus disse presta atenção isso aqui se tiver na sua bíblia ok se não tiver descato que eu tô
dizendo outra coisa que jesus disse aqui no final da grande tribulação jesus vai ter que intervir
por misericórdia aos 144 mil 12 mil de cada tribo de israel ok e olha o que o próprio jesus
está a boca dele se ele não intervir nenhuma carne vai se salvar mas por conta dos 144 mil
ele vai ter vi os tempos serão abreviados falando da grande bulação ou seja mais uma vez eu tô
repetindo a mesma coisa jesus ele disse que se ele não intervir 8 bilhões de pessoas vão
morrer na grande tribulação.
Vocês estão comigo ou não?
Se Jesus não intervie na grande tribulação, 8 bilhões de pessoas morreriam.
Por conta de 144 mil, Ele vai intervir para que estes não sejam atingidos.
Eis que a Bíblia diz.
Ponto.
Como que me levanta a galera, doutrinando pessoas e ensinando que você como igreja
santa vai passar pela grande tribulação dando glória a Deus?
Isso é anti-bíblico.
Você consegue compreender, uma ou outra, se você for ficar na grande tribulação você
vai morrer.
Ponto.
É isso.
Ok?
Eis que a Bíblia me diz.
Se Jesus não intervisse, 8 bilhões de pessoas iriam morrer.
Ponto.
Ok?
Agora se você diz que não é moto ou doutrina, não, porque nós vamos fugir para banca, nós
vamos adjuntar alimento, nós vamos adjuntar garrafa e não sei o que, vamos pro meio do
mato.
Irmãos, isso são doutrinas de demônios, isso é seita.
Você está seguindo uma seita.
É simples assim.
Ok?
E eu não estou falando isso agora para vocês, ok?
Vocês estão seguindo seita.
Por mais que se dizem "não, sou homem de Deus, sou pastor, sou..." você está seguindo
uma seita.
Simples assim.
Ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Hã?
É disso que eu falo para você.
Eu não entendi...
Ali, qual que é a piada aqui, quem está contando piada aqui que está dando risada?
Eu não entendi a piada, ok?
Vocês estão conseguindo compreender aquilo que nós estamos dizendo aqui ou não?
Hã?
Conseguiu compreender a estrutura daquilo que a Bíblia diz, é a seriedade?
E ainda vai ter gente que vai ensinar a vocês como sobreviver à grande tribulação, como
não sei o que, sendo que a gente sabe que isso não é bíblico.
Pelo contrário, tudo que Deus já nos reservou dentro da palavra, ele diz "segue isso daqui,
eu já sou outro daqui, procedência do maligno".
Estão comigo nessa noite ou não?
Ok?
Então tomem muito cuidado, e eu sei que de alguma forma, você que ainda tem uma dúvida
sobre a sua salvação ou não, você ficou com o pé atrás, né?
Essa questão de falar "e se acontecer mesmo dia 23, dia 24?"
Essa falta de segurança mostra uma falta de relacionamento, ok, com o próprio Deus
a quem nós dizemos servir.
Ok?
Se nós somos intimidos pelo sangue, salvos pelo sangue, a mesma forma que eu digo pra
vocês aqui, que eu alerto faz tempo, eu só tô alertando vocês, vocês tão seguindo
seitas.
A galera da internet aqui, muito deles são seitas, ok?
E vocês tão seguindo.
Vou mostrar tudo isso na Bíblia pra vocês, ok?
Pra não ficar só nas minhas palavras, já já.
Ok?
Da mesma forma como a gente alerta aqui ó, pessoal, vão se batizar, busquem uma igreja,
vão congregar, vão se batizar, acho que não precisa não pastor.
Vocês tão lascados, todo mundo, se você não nascer de novo, você não vai entrar
no reino de Deus, é o que a Bíblia diz, aí vocês querem distorcer por conta dos
desigrejados que estão na internet ensinando não, porque toda igreja faz parte do sistema,
igual a galera da maçã, tudo é maçonaria, tudo é o sistema, tudo é não sei o que,
eles vão para o inferno junto com essas seitas que vocês seguem, porque isso não é bíblico.
Ok?
O que é bíblico?
Aquele que crê e for batizado será salvo, mas quem não crê já está condenado, é
o que a Bíblia diz?
Todos nós estávamos condenados, nós estávamos indo pro inferno, todo mundo, aí Deus envia
o escape e estabelece, crê e ser batizado, quem não for dessa forma você não vai entrar
no reino.
Se o arrebatamento tivesse acontecido você tinha subido, certeza?
Você consegue compreender, então é nessa estrutura de entender que muitos estão dando
glória a Deus que Jesus não voltou, literalmente, você consegue entender então tome muito cuidado
com isso.
Ok?
E novamente, a grande questão é que tem, o que muitos não percebem que eu falo assim
nossa é muita balandragem, é muita balandragem que o pessoal utiliza na internet hoje para
persuadir as pessoas, uma pessoa que é doutora e mestre em neurolinguística, que é o que?
Você controla as pessoas através da fala, você monta coisas e controla as pessoas e
manipula as pessoas, o que o próprio pessoal não entende é que essas mesmas pessoas que
estão ouvindo pessoas assim estão sendo manipuladas por ele, ok, estão sendo manipuladas
e sim para a mesma doutrinação, você percebe, por mais que está fora da bíblia, mas tem
que manter a doutrinação, por mais que a bíblia está indo para lá, mas tem que manter
essa doutrinação e as pessoas creem naquilo e elas defendem com unhas e dentes, ok?
Defende com unhas e dentes aquilo ali como a verdade absoluta.
Eu falo "what?" tipo assim, esse é o problema de não congregar, esse é o problema de você
não ter uma igreja, de você não ter comunhão com os irmãos, isso é um grande perigo, ok?
Que é o que a gente sempre tem alertado para você de não ser pastoreado, é o grande
perigo que a gente tem alertado, mas enfim, tiver ouvidos que ouça, aí você vê o grande
avivamento que está vindo em volta da morte do Charlie Kirk e aí me vem essa galerinha
instituída por espíritos enganadores, por demônios, porque eles não sabem que essas
coisas têm que acontecer, ok, estão falando "não, porque ele é maçom", não, porque
nossa que bom, Deus está usando maçons agora para converter milhares de pessoas, se se
arrependendo, voltando para Jesus, buscando a Deus e indo para a igreja, que maravilhoso,
ok?
Vocês conseguem entender o tipo de heresia que a galera vê na internet e ela se baseia
com aquilo como se fosse uma...
Eu fico impressionado como as pessoas são enganadas assim, ok?
Doutrinadas e elas têm fé, ok, porque é literalmente, se é uma seita e pela seita
ela tem uma fé naquilo, né, absurda, ok?
Bom, então esses são grandes sinais para nós do que está acontecendo, ok?
Grandes sinais do que está acontecendo com esse avivamento e avivamento, irmãos, entenda,
avivamento, esse é o genuíno avivamento, quando há arrependimento, ok?
Assim como nós estamos vendo várias pessoas esquerdista, doutrinada psicologicamente a
servir o diabo, essas pessoas abrirem os olhos de uma forma e entendem "não, isso não é
correto o que eu estou fazendo, eu não consigo mais coabitar com esse tipo de ações", então
a pessoa está tendo uma conversão genuína, consegue compreender e ela reconhece "não,
aquilo que ele pregava é a verdade, o Cristo que ele prega é o caminho, a verdade, a vida,
então é isso que eu quero seguir a partir de agora", ok, e as pessoas estão entregando
sua vida para Jesus, fazendo filas em igrejas, ok, para entregar sua vida para Jesus, e aí
me levantam os grandes oradores da última hora, os sabidões, né, da última hora dizendo
"não, isso é do Satanás", as pessoas estão buscando a Deus em massa, mas quem está fazendo
é o diabo, é o amassonaria, aí você fala "que povo retardado, ele literalmente já
virou coisa de gente doida", ok, isso aqui não é normal, não, isso é coisa de gente
doida mesmo, já é o cômodo absurdo, que é a manipulação na mente, qual que é a diferença
de uma pessoa assim para o esquerdista, qual que é a diferença de alguém que é manipulado
a ponto de falar que o ramasa é bom, não tem diferença alguma, consegue compreender,
se você compreender não há diferença alguma, ok, vamos lá, e aí vocês se lembram, isso
aconteceu até conosco, né, que nós passamos aqui três anos mais ou menos aqui ralando
três anos com o canal desmonetizado, basicamente não entendíamos o porquê, o YouTube também,
tipo assim, eles só bloqueiam e não falavam nada e não davam, tipo assim, se é um vídeo
que eu fiz que não devia, me mostra que eu vou rever se eu transgredir as diretrizes
do YouTube, né, então eu vou revisar para que eu ande legal com vocês, isso não existia,
ok, tanto que nunca precisei apagar vídeo, nunca apaguei vídeo nenhum do canal, ele
só me considerava como conteúdo nocivo, vocês se lembram disso, ok, e agora, e nós
sempre falamos para vocês, isso é o algoritmo, ok, que está bloqueando pessoas específicas,
estão fazendo trabalhos específicos, ou seja, você prega a palavra, prega a verdade, fala
coisas, aí você fala "nó, tem pessoa que fala aí uma parte baboseira, eu gosto dessa
galera aí, tudo é maçonaria, tudo, essa galera é monetizada, não tem problema nenhum,
porque eu sou conteúdo nocivo, você vê que eu só estou ensinando a palavra", a conta
não batia, né, e aí veio agora a notícia do óbvio, daquilo que estava acontecendo
durante esse período, olha aí, o Google admite censura sobre o governo Biden e afirma
que está reativando todas as contas banidas, por suas opiniões políticas também, olha
aí, aí você vê como a coisa vem à tona, de uma forma bem explícita agora, tanto que
eu falei para vocês pessoal, eu não, pessoal, por favor, se tiver algum ADM aí, vamos trabalhar
galera, os administradores, tem a galera aí que não quer aprender nada, eles estão aqui
só para causar, vamos apagar, excluir essa galera aí, manda eles assistir outra coisa,
sei lá, por favor, ajuda aí a gente, vamos lá, pessoal, não desconcentrar aqui, porque
eles não querem saber, eles não querem aprender nada de Jesus não, ok, olha aí, e aí agora
vem à tona, ok, o Google admite censura durante o governo Biden, aí vocês já entenderam
que nós falávamos disso, né, toda essa estrutura que veio para censura, o algoritmo
de como funcionava, isso antes até mesmo da divulgação da inteligência artificial
Imagina agora, daquilo que nós estamos vendo, imagina agora, dentro dessa estrutura.
Então vocês veem que, literalmente, era por pura perseguição, tanto que eles voltaram
o canal a monetizar, eu não fiz nada, eu não exclui vídeo nenhum, eu não recorri,
eu falei, já que eles vão ficar desmonetizados, vai ficar, eu não vou fazer nada do canal,
eu não vou excluir vídeo, eu não vou fazer nada.
Ué, como que alguém era considerado como conteúdo nocivo, não modifiquei o canal,
eu não fiz nada e eles voltaram a monetização como se nada tivesse acontecido.
Que foi o que eu disse pra você, por quê?
Porque o governo americano agora começou a pegar pesado contra essa questão da censura,
que não é à toa que isso está acontecendo agora também no Brasil, que o pessoal está
recebendo a lei Magnitsky justamente por conta da censura.
Irmãos, isso já, isso tem tratado em lei desde a segunda guerra mundial, ok?
Porque um dos grandes âmbitos da segunda guerra mundial e porque o nazismo conseguiu
avançar como foi foi por conta da censura, ok?
Então onde tem permissividade e censura vai ter essa circunstância ditatorial, ok?
Onde as pessoas não têm liberdade de expressão vai ter a ditadura operando, ok?
Então de acordo com o constituição americano, qualquer cidadão americano que for censurado
e qualquer nação aliada que se diz democrática e pratique as mesmas coisas, essas pessoas
serão penalizadas com essa lei Magnitsky.
Tão comigo ou não entendendo isso daqui?
E aí nós vimos o porquê agora que eles liberaram, tanto que eu falei pra vocês,
eles liberaram porquê?
Por conta que houve uma transição governamental.
E agora quem continuar fazendo aquilo que não devia, os caras vão pagar, serão penalizados.
E as evidências das coisas estão de fato acontecendo.
Ok?
E o Google agora divulgando, né?
Foram obrigados a divulgar, ok?
Que literalmente estavam censurando, ok?
E novamente tá gente, tudo que estamos vendo em andamento, somente a chaga mortal.
Eles vão se curar, eles vão se reorganizar e eles vão tomar o mundo de acordo com a
bíblia.
Ok?
Que é disso que eu falo pra vocês.
Então não se empolgue, nossa agora temos liberdade, expressão, vai ficar tudo maravilhoso.
Não é isso que a bíblia diz.
A bíblia diz que isso acontece momentaneamente, ok?
Momentaneamente há uma chaga mortal, eles desestabilizam, depois eles se reorganizam
e voltam com tudo.
Ok?
É isso que a bíblia diz que aconteceria.
Amém?
Então até isso, imagina só, por mais que o Google tá dizendo "não, agora não vamos
mais censurar, vamos liberar os canais", se houver uma transição governamental eles
voltam a executar, nós já vimos a possibilidade e como estão agindo, e como agiram, né?
Ou seja, as coisas estão vindo, percebeu como tudo tá ficando evidente no mundo?
Tudo tá vindo à tona.
Todas as coisas, ok?
Está vindo à tona, ok?
Por aí cada um escolhe de que lado vai estar, ok?
Cada um vai escolher de que lado está, ok?
Vamos lá?
Olha aí que tá sendo divulgado, e aí você vê que a cada vez mais, essa circunstância
apocalíptica, as previsões apocalípticas vêm nos sendo reveladas, ok?
Quanto mais no fim dos tempos nós estamos, mais essa linguagem apocalíptica começa
via tona e eles começam a citar.
Ok?
Deixa eu ver o que tá falando aqui.
"Pastor, o senhor se lembra que uma vez eu falei no seu canal, no seu canal que fui visitado
por um espírito que se dizia ser deus, mas era um demônio de engano?
Não, eu não me lembro, mas isso realmente acontece, tá pessoal?
Isso acontece por isso que, por isso que Deus deixou a palavra pra nós, ok?
Por isso que Deus deixou a bíblia, porque com base na bíblia você consegue decenir,
né?
Porque o espírito, o espírito santo, o espírito de Deus ele não contraria a palavra, gente.
É isso que vocês precisam entender, aí muitos se baseiam, não, mas o livro apócrifo diz
tal coisa que contraria a palavra, demônio.
Demônio ponto acabou.
E os caras se dizem doutores, né, sou doutores, e nós somos sábios porque eu li dez livros
apócrifos, dez livros de demônio você leu.
Obrigado.
Simples assim, ok?
Editor Thiago colocou aí "Paz, cheguei atrasado assistindo o início".
Seja bem-vindo Thiago, em nome de Jesus, só obrigado aí por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes, ok?
Estão comigo nessa noite, bom vamos lá, e aí a gente vê que quanto mais no fim dos
tempos nós tivemos, mais virão essas linguagens apocalípticas, ok?
Isso acaba se tornando natural a ponto de se tornar algo tipo assim, ah, todo dia, todo
dia a gente ouve falar disso, ok?
Aí novamente, olha isso aqui, e novamente tá, não é alguém falando de escatologia
e não sei o que, não, olha aqui, o portal do metrópolis, olha aí ó, Deus do caos,
agências espaciais se preparam para um asteroide de 2029, obviamente dentro dos períodos,
ok?
Em que as profecias, as contrações vão aumentando, tá?
Então isso aqui pode ser muito real, ok?
As coisas acontecerem, ok? porque as contrações vão aumentando, então é natural que tudo
que a bíblia profetiza que vai acontecer na grande tribulação, aconteçam degustações
ainda com a igreja aqui na terra, como eu sempre disse pra vocês, isso é natural que
aconteça, tá?
Sem novidades, isso faz parte das dores de parto, como Jesus citou, né?
Olha aí ó, asteroide Apófis, batizado com o nome do Deus do caos egípcio, é um dos
astros que mais desperta medo e curiosidade dos cientistas, com seus imponentes 340 metros
de largura, 340 metros de largura maior do que a torre Eiffel, em Paris, ele passará
tão perto da terra em 13 de abril de 2029, que será visível a olho nu, olha isso aí,
ok?
Os cálculos mais recentes prevêem que ele passe cerca de 35 mil quilômetros da superfície
do planeta, aqui é importante que você entenda, tá?
Como será os últimos acontecimentos, vamos supor um exemplo, o abicinto, quando ele for
cair sobre a terra, né?
O abicinto que uma coisa fica assim aberta, ok?
Porque um exemplo, se fosse pra época dos apóstolos, o abicinto era a certeza que seria
um asteroide, ok?
Por conta que era naquela época, não existiam os tecnologias que temos hoje, ok?
Trazendo pro dia de hoje, a gente tem as hipóteses, que tanto pode ser um asteroide que caia sobre
a terra, né?
Ou pode ser uma bomba nuclear, um míssil específico nuclear, ok?
Que caiu sobre as águas e as águas serão contaminadas, consegue compreender?
Ou seja, se algo exterior, no momento de tal acontecimento, entenda, terá uma total manipulação
divina de tudo que está acontecendo.
Então a gente não precisa ficar com um exemplo, porque muitos podem falar, nossa, será previsível,
né?
Algo que virá há não sei quantos anos, luzes de distância e terá uma chance de atingir
a terra, que veio de não sei de qual galáxia distante, igual está acontecendo agora com
o Atlas, ok?
E as pessoas prevêem que tem a possibilidade ou não de acontecer, de atingir ou não a
terra.
Entenda, quando chegar a hora da coisa acontecer, a coisa será manipulada por Deus.
É como se Deus estivesse pegando uma bolinha de gude, ok?
Jogando sobre a terra.
Quando João profetiza que as estrelas cairão do céu sobre a terra, né?
Nós temos também as star links, que quer dizer estrela, né?
Link estelar, tecnicamente seria o star link, o satélites, que tecnicamente pode sofrer
pane e cair sobre a terra.
Então imagina tudo isso se desenrolando, qual que é a questão?
Porque não precisa a gente esperar mais nada acontecer para que a profecia se cumpra.
Você compreender tudo que nós temos hoje, em tecnologia ou não, ou sendo natural, já
compõe um cenário para que o apocalipse se cumpra.
Você compreender que agora temos aí esse Deus do caos, né?
Agora que eles estão profetizando.
Percebe que eles estão preparando a humanidade para algo, para catástrofes, seja elas naturais
ou não, as coisas estão acontecendo, seja as guerras, com grandes potenciais, já aconteceu
uma guerra nuclear, ou seja, acontecimentos tecnicamente naturais, ok?
É impressionante, mais um ó, sem luz, sem internet, especialistas alertam para o risco
de um apagão mundial, até o fim de 2025, ok?
Olha aí, estão preparando a humanidade para um apagão mundial até o final de 2025, pode
acontecer, pode não acontecer, ok?
Igual outra doutrina aí, que é uma doutrina novamente, doutrina de demônio, que vocês
seguem, que não é bíblica.
Igual a galera fica me perguntando, pastor, esse negócio da escuridão dos três dias,
que vai acontecer aí, pastor, três dias de escuridão, e vai todo mundo morrer e não
sei o que, eu falo, gente, isso não é bíblico.
Eu estou aqui como pastor, eu tenho que trazer para vocês o que é bíblico.
Se vocês estão seguindo coisas espiritas, ou sei lá o que, vai buscar a solução para
eles.
Eles têm que explicar para vocês, não eu.
Ok?
É disso que eu falo para vocês, seguindo doutrina de demônios.
Aí tem pessoas que falam, não, porque Deus me revelou, tá lá, psicografando com a caneta
e psicografando lá sim, com o olho fechado e escrevendo que Deus me revelou e Deus está
dizendo para você, eu já vi isso só em outra religião, no cristianismo isso não existe.
Isso, as pessoas confundem com as cartas de Paulo, né, quando Paulo citava e mandava
escrever para aquilo que ele havia recebido de revelação de Deus, né?
As pessoas confundem, ok, com psicografia.
Essa doutrina também dos três dias de escuridão, isso é doutrina de demônio, gente, e muitos
se baseiam por isso e novamente, isso não é bíblico, tá?
Se vocês querem se basear, beleza.
não diz que é bíblico, porque não é. Ok? Isso não é bíblico, não existe profecia.
A não ser aquilo que a Bíblia diz, o sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho
antes que chegue o terrível dia do Senhor. Mas a Bíblia está dizendo, são três dias
de escuridão e todo mundo que estiver no escuro e sair nas trevas vai morrer e não
sei o que. Não, a Bíblia não diz isso, gente. Ok? Aí vocês fazem doutrina daquilo
que a Bíblia não diz. Aí você fala, da onde que o povo tira essas coisas? Eu fico
tentando entender, né? Aí quando eu vou sabendo o que é, eu falo, vocês estão vendo
coisa espírita? É óbvio que vocês vão ter esse tipo de doutrina, ok? Mas olha aí,
estão dizendo então que até o final do ano, podemos ter um apagão geral mundial. Isso
seria aquilo que nós conhecemos como The Great Reset. O Grande Reset, em que haveria
uma pane em tudo que é, não é atoa que essas circunstâncias das tempestades solares,
daquilo que está se desenvolvendo, realmente isso pode acontecer de ter panes em eletrônicos,
de darem problemas na internet e tudo mais, sendo que essa questão dos satélites também,
isso realmente pode haver um colapso dentro dessa circunstância. Tanto que, uma coisa
que eu nunca disse aqui pra vocês e eu quero agradecer, muito obrigado Maurício, muito
obrigado Maurício por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes, fez aí um super chat. Muito obrigado Maurício, em nome de Jesus. Outra coisa que
muitos estão tão ligados, vamos lá, prestei muita atenção nisso aqui que eu vou dizer
agora, porque isso faz parte de uma agenda. Todo mundo se lembra da agenda apocalíptica,
ela será uma agenda do próprio diabo satanás, o dragão, de acordo com a Bíblia, trazendo
para o mundo físico essa estrutura do comunismo chinês junto com os muçulmanos, com os árabes
que vão se fundir nos últimos tempos para montar um governo global baseado na estrutura
da xaria, posteriormente, principalmente nos territórios em que o Islam toma conta, porque
será uma partição, o Islam uma parte, o comunismo em outra e eles vão se misturar,
por isso que diz que é o ferro misturado com o barro, dentro dessa estrutura nos últimos
tempos. E o que muitos não entendem, vocês perceberam que agora a China tem desenvolvido
e tem vindo muito forte com essa agenda da questão dos elétricos, fala nisso eu tenho
uma escutelha elétrica e eu entendo muito bem essa questão de autonomia e vejo que
isso é proposital, essa circunstância da utilização dos carros elétricos é porque?
Porque as pessoas ficam submissas territorialmente, ok? As pessoas ficam submissas, por exemplo,
vocês estão vendo que está chovendo de carro elétrico, que trouxeram agora a BID, trouxeram
não sei quantos navios, quem lembra, Marcelo? Não sei quantos navios vieram para o Brasil
agora de carros da China, carros elétricos, ok? Isso todo mundo bombando, isso é bom
por um lado, maravilhoso, só que muitos não entendem que isso faz parte do controle de
autonomia, ok? Vamos lá, quando você tem acesso a carros e motos com combustão, então
você consegue ter gasolina estocada para você utilizar, você vai ter gasolina, você
vai ter estoque de gasolina para você utilizar no seu carro, para você conseguir ir para
onde você quiser, então você está livre, ok? Por mais que tenha postos de gasolina
sancionados, fechados e tudo mais, você tem acesso caso você fizer seu próprio estoque,
agora como que você faz isso com a energia, ok? Por isso que eles limitam muito a utilização
da bateria, que você consegue utilizar a bateria tal e tudo mais, consegue compreender,
ou seja, a autonomia da distância, por exemplo, a minha scooter que eu tenho, eu consigo
andar cerca de, com ela, 20, 30 quilômetros, 20 quilômetros eu tenho de autonomia, por
carga, ok? Ou seja, 20 quilômetros eu só consigo andar na minha cidade, então ela
é para pessoas, justamente isso, que anda somente ali no bairro, na cidade, para você
ir em uma padaria, para você ir em uma coisa aqui, né? Aqui onde eu moro, o mercado é
um pouco distante, é uns 2, 3 quilômetros, então você tem que andar e tudo mais, então
para isso é fácil, ok? Mas agora imagina se você precisa literalmente se locomover
para algum local com carro elétrico, uma moto elétrica, você está limitado, ok? Então
você percebe que o estado consegue ter um controle muito maior a sua autonomia, então
por mais que você, imagina se você precisa fugir de alguém, fugir do estado para algum
local, de um ditador ou de alguma localidade, você tem uma moto ou um carro que alcança
40 quilômetros, você só vai ficar naquele perímetro, você não tem mais para onde
ir, consegue entender? Então isso é o grande cavalo de troia mundial instituído, por isso
que eles vêm com essa mentalidade, até mesmo a Arábia Saudita tem trabalhado muito nisso,
nas cidades de 15 minutos, todo mundo tem ouvido nisso? A cidade de 15 minutos, né?
Porque você vai ter uma cidade onde você não vai precisar de nada, aquele bairro,
na verdade seria um bairro de 15 minutos, né? Eles chamam de cidade, seria tipo um bairro
onde você vai ter tudo ali, você não vai precisar sair para nada, ok? Então você
tá restrito àquela localidade, assim como já é na China, né? Então eles vão replicar,
querem replicar isso mundialmente, ok? Para que tenham controle absoluto, todo mundo conseguiu
entender isso daqui? Então tecnicamente por um lado é bom, maravilhoso, faz bem para
o meio ambiente, não tem essa questão de combustão e tudo mais, só que quando você
vê, você não tem autonomia, você tá muito suscetível a ficar escravo da localidade,
ok? Tão conseguindo compreender? Agora imagina com o apagão então acontecendo, de certa
forma, você com o carro elétrico, com a moto elétrica, você não tem autonomia, você
precisa sair, você não consegue, ok? Você não tem autonomia, consegue compreender como
tá funcionando o jogo dos últimos tempos e que o cenário tá sendo preparado pra literalmente
entregar um controle total para o único homem, né? Olha aí, mais uma vez, mais uma, olha
só, saiu hoje no olhar digital, "asteróide maior do que um prédio de 60 andares sobrevou
a terra", então percebeu que isso tá virando constante, ok? Isso tá constante, ok? Então
você percebeu, nós acabei de mostrar uma coisa pra você, então nós temos o Atlas,
temos este agora de 2029, ok? Temos agora mais um agora de 60 andares que sobrevoa sobre
a terra, então percebeu quando vamos chegando no fim dos tempos, na transição da graça
pra pro juízo, da graça pra lei, quando a coisa acontecer que no qual ninguém sabe
o dia nem a hora, perceba que o mundo tá pronto, pra que isso se desenvolva, pra que
se cumpra os selos, taças, trombetas, alguém? Olha aí, uma enorme rocha espacial, mais
ou menos o tamanho de um prédio de 60 andares, ou quase dois campos de futebol, vai passar
perto da terra, nessa terça-feira de a 23, foi ontem no caso, com cerca de 201 metros
de diâmetro, o asteróide 2022 SW12 viaja pelo espaço a mais 60 mil quilômetros por
hora, olha aí, isso foi ontem, então você percebe que cada vez mais a coisa vai ficando
natural, não, tem um asteróide ali passando perto da terra, outro não, tem outro ali
passando perto da terra, ok? Até que quando, e perceba que eles avisaram isso agora, essa
matéria aqui foi de, essa matéria eu peguei ela ontem de ontem, ok? Aí o asteróide passou,
aí você vê que eles avisam a coisa quando tá em cima, e se tiver que acontecer, vai
acontecer e ninguém vai impedir, e pra que que não avisam antes? Para não causar pânico,
ok? Então só uma coisa, não só, e realmente não tinha necessidade de causar pânico,
né? Você vê que passou, ninguém nem percebeu, tem outro que vai acontecer, aí tem o Apophis,
aí tem o Atlas, aí tem não sei o que, que outros dizem que na verdade o Atlas é uma
nave alienígena, ainda tem essa ainda, né? Que nós teremos que lidar daqui pra frente,
ok? E muitos vão cair nessas doutrinas, ok? Essas seitas, né? Que agora eu vou passar
a chamar de seita, tá? Porque já tá um absurdo. Então nesse canal aqui, a partir
de agora, toda vez que a gente vê esse tipo de doutrinas, a gente vai chamar de seita,
pra que todos entendam, ok? Olha aí, e aqui nós vemos a amplitude da, do poderio que
tá sendo entregue pra um exemplo a inteligência artificial, que, que tecnicamente é uma coisa
que também vai dar uma seita, né? Que não é à toa que a Bíblia diz que o império
do anticristo quando ele for formado, ele vai ter uma imagem do império, né? Agora
imagina esse relacionamento, o João vendo no passado, os profetas vendo no passado a
utilização de inteligência artificial nos últimos tempos. Como que ele falaria o que
ele tava vendo, ok? Como que ele traduziria pra sua época aquilo que ele tava vendo.
Olha aí. Inteligência artificial traz riscos, olha isso, mas ajudará a combater a crise
climática, diz a ONU. Opa. Olha a cilada sendo montada e já exposta pra nós aqui,
ok? Olha aí. Então ele tá dizendo, a inteligência artificial traz riscos, traz riscos. Só que
ela irá nos ajudar na questão climática e nós sabemos que essa agenda é uma agenda
falsa, né? Percebeu que como a coisa tá sendo preparada e eles vão incluindo aos poucos,
ok? Eles vão incluindo aos poucos essa estrutura paulatinamente pras pessoas se acostumarem
a acharem normal, ok? E agora eles estão dizendo, olha aí. Olha aí, a inteligência
artificial traz risco, mas vai ajudar a combater a crise climática. Lembra que nós íamos
na China, durante o período da pandemia, drones com inteligência artificial sendo utilizado
pra penalizar pessoas que estavam fora de casa durante o período do lockdown.
os drones saíam, lançando gás de pimenta, e tudo mais, expulsando as pessoas e mandando
eles para dentro de casa, vocês se lembram disso, aqueles cachorrinhos também né, agora
com metralhadora nas costas, tudo isso será tecnologia utilizada nos últimos tempos ok,
e olha aí, tremendo, e todo mundo já está ciente, que nós dissemos quantas vezes nesse
canal né, a estrutura do que está acontecendo, em que o homem está brincando de apocalipse
ok, o homem brincando de apocalipse né, porque muita coisa lembra que eu disse pra vocês,
não é natural, quantas vezes eu tenho alertado nesse canal aqui dizendo pra vocês pessoal,
não se limitem, não se limitem a achar que algo acontece em determinado local, que não
vai acontecer onde você está, onde eu estou, porque se fosse algo natural, ok, é limitado
então a terremota, é limitada a placa tectônica ok, geralmente furacões, geralmente acontece
no hemisfério norte, questão do clima no hemisfério norte, os ventos, tudo mais, o
clima ok, como não é algo natural que nós estamos vendo em andamento, e acontecendo,
não se limitem mais, achando que isso não pode acontecer em qualquer lugar do mundo,
já que nós temos alertado, se preparem porque isso agora pode acontecer em qualquer lugar
do mundo, todo mundo se lembra disso né, e como se não bastasse, agora temos furacão
em São Paulo, what, olha aí, já passei por terremoto, furacão, esses anunciados com
antecedência, olha aí, a pessoa falando, mas nada mais assustador do que aconteceu
hoje em São Paulo, após esse vídeo, o vento aumentou muito e começou a estourar as janelas
de apartamentos, tem alguns vídeos aqui que eu vou trazer pra vocês ok, pra vocês entenderem
que isso não é normal, como eu disse pra vocês que aconteceria nesse canal, várias
vezes nós temos preparado o seu coração pra isso, e dizendo não é normal, e o que
está acontecendo são dores, imagina João vendo essas coisas, ou Jesus vendo, são dores
de parto, mas não quer dizer que são coisas naturais, ok, então quanto mais tivermos no
fim dos tempos agora essas coisas serão naturais a acontecer, principalmente nas regiões que
são antissistema, pegou né, estão onde tem muito agro, ok, vamos lá, olha o espetáculo
que aconteceu em sóis paulistas no interior de São Paulo, 22/09, uma chegada de frente
fria, as ajadas de vento levantaram pó do solo seco há dias, criando uma tempestade
de areia, e a chuva, chuva vem atrás, vai ser sujeira pra todo lado depois, olha aí,
então vamos ver alguns vídeos aqui, a coisa foi assustadora o que aconteceu, ok, assustadora,
surpreendente, é de suma importância que você entenda, que não está limitado mais
a local nenhum, isso pode acontecer em qualquer local, ok, qualquer local isso pode acontecer,
temos aqui em Santos, praia grande, eu vou tirar o volume um pouco porque eu não sei
se as pessoas podem gritar um palavrão ou alguma coisa, deixa bem baixinho, olha isso
aqui na praia grande, olha isso, olha o vendaval gente, que absurdo, ok, e não sejam inocentes,
todo mundo já sabe que existem armas de manipulação, isso não é teoria da conspiração, ok,
eu preciso separar o que é real, o que é armamento que pode ser utilizado, eu filtro
tudo isso na bíblia, isso é compatível com as dores de parto, de acordo com a palavra,
ok, guerras, humores de guerras, percebam, isso não é Deus fazendo, é que haverá,
tsunamis, terremotos, furacões, tudo isso que está acontecendo e muitas coisas não
são naturais, ok, olha aí, vamos lá, mais aqui, deixa eu ver, olha isso, aí a tempestade
de areia citado lá, como estava um clima seco, muita areia, então quando veio o vendaval,
olha isso, e realmente é coisa que as pessoas nunca contemplaram, está acontecendo, olha
isso, olha que loucura, aí que eu alerto vocês, é a tendência daqui para frente
essas coisas acontecerem em uma escala como a gente nunca viu, ok, opa isso aqui é vídeo
de edição, vamos lá, calma aí que travou aqui, deixa eu pegar aqui o beat, olha isso
aqui, temporal de São Paulo, destelhando os localidades, olha isso, e você percebe
que sempre não tem outra coisa a não ser clamar a Deus nesses momentos, as pessoas
clamam a Deus, né, meu Pai do céu, olha isso, e realmente tá é comparável com um
furacão que aconteceu, ok, realmente é comparável com furacão, meu Deus, essa circunstância
é importante para a gente entender como o jogo está funcionando, né, aí novamente
está como um alerto, muitos vão desprezar até que isso aconteça onde você está, onde
nós estamos, aí você passa a entender que a coisa é real, e que existe manipulações
acontecendo, ok, olha isso, realmente foi assustador o que aconteceu, ok, é surpreendente
e assustador, e perceba que essa questão que eu digo para vocês, quando principalmente
quando essa questão do clima, você vê que é um aviso muito antecipado, as pessoas são
muito bem avisadas, você vê que as pessoas foram avisadas basicamente que uma outra coisa
já tava acontecendo, tá, como se fosse algo que não foi muito bem previsto, tá, perceba
o tanto de gente na rua, você acha que se a pessoa soubesse que tem uma tempestade dessa,
a pessoa tá brincando na rua, ou brincando na praia, não tem lógica, né, olha aí,
e tudo isso aqui, eu tô mostrando para vocês muito deles aqui em São Paulo, vendo aval,
chuvas fortes, atinge o estado de São Paulo, caixas d'água de prédios são derrubadas,
não tem nada a ver com isso aqui, tá, eu tô mostrando para vocês muito, muito, muito
muitos, e eu tô mostrando para vocês também, porque eu tô mostrando para vocês também,
e eu tô mostrando para vocês também, porque eu tô mostrando para vocês também, porque
eu tô mostrando para vocês também, porque eu tô mostrando para vocês também, e eu
tô mostrando para vocês também, porque eu tô mostrando para vocês também, porque
eu tô mostrando para vocês também, porque eu tô mostrando para vocês também, porque
eu tô mostrando para vocês também, porque eu tô mostrando pra vocês também, porque
e local que tem muita seca principalmente nessa questão da agricultura
na Arábia Saudita e Rio Grande do Sul é utilizada essa tecnologia, ok?
Ou seja, você acha que a mesma não vai ser utilizada nessa questão de militar
ou pra guerra ou pra causar danos e tudo mais, né?
Sempre pelo caos, né? Sempre pelo caos.
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Deixa eu tomar uma água aqui, né?
Contribua com o canal pra que nós estejamos aqui mais vezes, cada vez mais com vocês.
E temos muito trabalho pela frente, amém?
O arrebatamento não aconteceu, pra quem já viu, né?
Então, você que tava aí, ó, se limitando a trabalhar pra Jesus,
por conta que você tava esperando, "ah, o arrebatamento já vai acontecer mesmo,
agora eu posso só tomar uma água de coco aqui, já tem data marcada, já era".
Né? É bem assim que funciona, né? Vocês já viram, né?
Então curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Vamos trabalhar pra Jesus. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá? Eu quero correr um pouquinho aqui pra gente se alinhar naquilo que estamos atrasados, ok?
Olha aí, ó, apagamos em Cajamar, 93% da cidade fica sem energia após o temporal em São Paulo, ok?
Após o temporal em São Paulo, olha aí, mais uma vez.
Olha aí, aí chegou a galera doida aí, ó, passando vergonha, olha aí.
É disso que eu falo, vocês se lembram que eu falei pra vocês que os filhos do diabo
só estavam esperando? Vocês viram que eu falo pra vocês?
Não, deixa aí, deixa aí, vamos deixar aí passar vergonha.
Deixa a galera aqui, quem que é? O Francisco? Vamos ver.
O grande problema é que a galera que faz comentário ou porque não acompanha o canal, né?
Ou não sabe nada que as pessoas falam, é disso que eu falo pra vocês.
Vamos, vamos, vamos, olha pra você ver o cumprimento, vamos olhar mais um cumprimento profético agora ao vivo, vamos lá.
Deixa o Francisco aí, vamos olhar um cumprimento profético agora ao vivo, vamos lá.
Olha aí, cumprimento profético ao vivo, hein? Olha aí, vamos lá.
Vou colocar aqui no canal, vamos lá. Vou botar um corte aqui.
O corte que a gente fez há um tempo atrás, né?
Olha aí, o título do vídeo tá aqui, cuidado, os filhos do diabo esperam essa data, olha aí.
Temos o cumprimento ao vivo, vamos ver, olha aí.
- Todos bem-vindos, amém? - Olha aí.
Bom, vamos nessa, vamos orar. Cumprimento ao vivo, vamos lá.
Dessa noite fetizaram, olha aí.
Somente aqueles que falaram a respeito do fim dos tempos, né? Que seriam tempos trabalhosos, né?
E literalmente é muito cansativo, é um tempo trabalhoso enorme que nós temos, alguém?
Que nós temos vivido, né?
- E justamente por quê? Porque as pessoas elas... - Deixa o Francisco aí, olha aí.
Pra gente comprovar, que eu disse pra vocês, temos o cumprimento ao vivo agora.
Olha aí, assim que causam comichões nos seus ouvidos, né? Então você percebe que o grande problema
de estar enfadonho o fim dos tempos e dificultoso, praqueles que estariam pregando a verdade,
é justamente os mestres opositores, tá? É isso que a Bíblia diz, tá?
Então as pessoas juntariam mestres para si,
segundo seus próprios desejos, que não daria ao vivo mais a sã doutrina, a verdade.
Você percebe, esse seria o tempo trabalhoso, né? A qual a Bíblia diz, ok?
Então entenda, o tempo e o trabalho que nós temos aqui, sem dúvidas, sujeitam a Deus, né?
Eles temem a Deus, até tremem, de acordo com a Bíblia, ok?
- Quando nós os opomos... - Olha aí, ó.
O repreendemos, né?
Agora as falsas doutrinas realmente é algo dificultoso de você ficar combatendo todo o momento,
principalmente para aqueles que não gostam de se basear pela palavra, né?
Mas, novamente, tá? Pelo menos eu louvo a Deus pela vida de cada um de vocês que
criamos, que tem dado ouvido a palavra e guardado no coração aquilo que a Bíblia diz, né?
Para que vocês não venham ser enganados nesses últimos tempos, ok?
São tempos realmente incríveis que nós vivemos, ok? Proféticos, tremendos,
como nós temos sempre dito para vocês.
Até eu tenho o reboliço profético, aqueles que realmente entendem a palavra e estão
se dedicando a Deus, ou aqueles que não, só estão surfando na onda, né?
Tudo mais, ou indo em ondas de clickbaits, né? Aí fica evidente tudo isso, ok?
Ah, que nem vocês sabem, eu até postei um corte para vocês, esse corte que eu postei
agora aqui, do dia 23, né? Um corte do mês passado, que eu fiz para vocês, né?
Quando começou esse reboliço todo aí, essa datação que tá sendo marcada, né?
E eu entrei aqui e falei para vocês, pessoal, não, aqui no canal nós não marcamos data,
né? Temos toda uma estrutura cronológica na Bíblia, né? Tempas limites, em que nós
observamos tempos determinados, aquilo que a Bíblia chama de moed, né? Então não
marcamos data, tá? Então quem espera a gente marcar data aqui, você vai cair do cavalo,
isso não acontece aqui no canal, amém? Mas obviamente, coisas muito sérias e proféticas
estão acontecendo. Aí tá aqui o corte para vocês, tá? Quem quiser isso, corte aqui.
Aí vocês veem que esses, esse, esse, esse pessoal, eles, eles são inspirados por espíritos
de demônios, ok? Que é disso que a Bíblia letava. Cuidado! Vive no nosso meio, né? Vem
aqui de vez em quando, ou vive no nosso meio, pra tentar pegar algumas coisas, pra descredibilizar
a palavra qual anunciamos. Isso eu vejo os filhos do diabo, entenda isso aqui. Os filhos
do diabo estão muito atentos a essa data, ok? Escutem o que eu tô dizendo pra vocês,
pra causar descrédito para a profecia, ok? Isso ficou muito evidente, por exemplo, uma
pessoa entrou aqui no canal hoje, quando eu postei, aquela questão do dia vinte e três,
a gente não marca a data aqui, tudo mais, né? Explicando direitinho pra vocês ali,
né? E e a pessoa muito mau caráter, né? Ela ela fala que eu tenho gráficos. Mais
do que que arrebatamento pra acontecer. Aí você vê que não tem foto, né? A galera
não bota foto. Eu já falei isso e eu já que a galera quer aparecer, vamos lá, vamos
dar voz pra essa galera, vou começar a dar voz pra essa galera aí. Ok. Sempre vão
ter eles que estão infiltrados no nosso meio, ok? Só esperando pra tentar causando ao corpo
de Cristo. Consegue compreender? Ou seja, escute o que eu tô dizendo e fique muito
atento a isso. Os filhos do diabo estão muito atentos a essa data, ok? Porque provavelmente
se nada acontecer, isso vai servir pra trazer descrédito pra profecia do arrebatamento,
ok? Então, cês devem literalmente tomar muito cuidado com isso, ok? Muito cuidado
mesmo, ok? E eu me lembro muito bem que eu eu já lidei com esse espírito daquilo que
tá acontecendo neste momento, eu já lidei com esse espírito no começo da minha conversão
e eu não entendi o porquê, tá? Esse espírito que tá agindo, que foi o que eu disse pra
vocês agora, né? Aí novamente, pessoal, entenda que sim, aqui no canal funciona assim,
ó. É um canal público, tá? Nós não temos nada aqui pra membro, específico, óbvio
ainda temos área de membro, mas não fazemos nada dividido pra ninguém, ok? E cada um de
vocês que quiser comentar aqui, cês podem comentar o que vocês quiser, nos comentar
tá, ó, mas cês serão expostos, né? Já que cês querem comentar, cês cês tão aqui
pra aparecer, né? E eu vou eu vou dar essa fama pra vocês, eu vou começar a dar fama,
pessoal. Vai vai virar o novo quadro do Foguesa Bíblica, ok? Pra essa galera que gosta de
passar vergonha, gosta de estar aqui, essa aqui é engraçada, vamos lá. Vamos dar um
pouquinho, vai, pra gente dar um mudar um pouquinho o clima aqui do canal, olha isso
aqui. O pessoal apaga depois o comentário, mas os prints são internos, né? Eu tirei
um print aqui pra vocês, ó, vamos lá. Ó isso aqui, ó, esse aqui, ele nem viu o vídeo,
né? Ó pra você ver. Aí são o pessoal que acompanha o canal, eles estão aqui infiltrados,
vocês percebem que eles não botam foto, né? Porque sempre assim eles nunca mostram
a cara, os covardes, né? Nunca mostram a cara. Aí só pra você ver, ó, aí, ó,
ele fez o comentário, depois ele pegou e apagou, né? Aí por isso que tá só o print
aqui no coisa, ó. Aí ele falou assim, ó, se não der nada, vocês virão a público
se retratar ou vão arrumar uma justificativa. Ele nem assistiu o vídeo. Você consegue
compreender? Então essa galera, eles estão infiltrados no nosso meio, ok? Só esperando
alguma coisa pra tentar descredibilizar o trabalho a qual você tem feito, que é disso
que eu falo pra vocês. Essa pessoa aqui, você vai falar que é um cristão ou segue
o mesmo Deus que eu? Não é. Eu vou mostrar isso pra vocês na bíblia, né? Olha aí,
se tá esperando, conta hoje. E é em setembro. Aí eu não entendi muito bem o que ele quis
dizer. É que ele apagou o meu comentário, né? Aí depois, aí eu respondi, né? Falei
assim, mano, cê tá passando vergonha. Tipo, assiste o vídeo primeiro, depois cê comenta.
Eu mandei pra ele, né? Quer ver? Vamo ver aqui, cê vai passar. Aí ele pegou e falou
assim, não, desculpa aí, tipo, porque ele viu que o vídeo era o contrário que tava
falando, né? Aí cê vê que a pessoa passa vergonha à toa. Aí ele falou assim, se não
tem nada, vocês viram a público se retratar, vão arrumar uma justificativa. Aí eu falei,
poxa vida. Aí eu já mando a real, né? Eu falo, porque eles são, não tenham, as pessoas
falam assim, pastor, cê tá chamando a pessoa de filho do diabo? E, irmão, isso tá na
bíblia, tá? É que cês precisam ler a bíblia melhor, aí cês se escandalizam por coisas
que vocês não conhecem na bíblia, né? Sim, são filhos do diabo. Se não são filhos
de Deus, são filhos do diabo. Eu era o filho do diabo. Enquanto eu não servia a Jesus,
eu era filho do diabo, ok? Aí quando eu me converto, Jesus me salva, eu passei a ser
filho de Deus. E se eu mudar as minhas práticas? Porque se eu continuar com as velhas práticas,
eu continuo sendo filho do diabo, de acordo com a bíblia. E se eu minto filho do diabo?
é cabeladiz, tá? Então você que anda com mentira na boca, você é um filho do diabo, é cabeladiz, não sou eu, tá?
Depois nós vamos ver tudo isso lá em vídeo de João. Olha aí, aí ele colocou aqui ó, aí ele fala, aí eu coloquei né Tiago, pela honestidade peço desculpa e retiro o vocês, porque aí acho que ele assistiu o vídeo depois né, aí você vê que ele, é isso que eu falo, as pessoas acusam e falam coisas que ela nem parou pra ver o vídeo, aí eu falo assim, eu retiro do que eu disse,
e troco eles que virão a público, tipo assim, colocando na terceira pessoa, não mais eu né, porque acho que não tinha assistido o vídeo, mesmo não concordando com o pré-tribulacionismo que você defende, aí você vê que essa galera, isso aqui é uma seita, e eu falo pra vocês e vocês não acreditam, essa galera do pós-tribulacionismo, não vou generalizar vai, mas na sua maioria, isso é uma seita gente, é o que eu digo pra vocês,
e vocês não botam a fé no que eu tô dizendo, ok, você percebeu? Aí tá aqui, assiste o canal, vem ver meus vídeos, aí o que que você tá fazendo aqui então? Obviamente não deixa foto né, não quer mostrar cara e tal e tudo mais, mas você vê?
Eu falo, mesmo eu não concordando com você que você é um pré-tribulacionista, você é um pós, você é um pré, você percebeu? Então eles ficam só esperando na espreita algo pra escandalizar, estes são o que a bíblia diz no período dos discípulos, ok?
Que viriam nos últimos tempos pra causar descrédito pra profecia, vocês conseguem me aprender como funciona? É disso que eu falo pra vocês, isso aqui é uma seita, é isso que eu falo, e eu só tô mostrando porque eles querem aparecer, ok? Todo mundo comentar meus vídeos aqui é porque quer aparecer, eu vou começar a dar fama pra vocês, ok?
Vocês estão vendo, aí passa vergonha na internet e o culpado sou eu depois, ok? Aí tem que se retratar né, porque a pessoa tá ali acusando, afirmando o contrário do que eu disse no vídeo, eu falo que gente louca, aí você fala que esse pôr pra você ver, eles não querem ouvir, eles não tão nem aí pra palavra, entendeu?
Eles querem só algo que vá saciar a fome deles por ver alguém se dando mal, ok? É sempre assim, tão comigo ou não, entendeu? Então tá aí o famoso da noite, vamos lá, palmas pros famosos da noite aí, deixa os enter aí, quando o enter aparecer falando alguma coisa, nós vamos deixá-los famosos a partir de agora, ok? Vamos deixá-los famosos.
Tão comigo ou não, vamos lá, olha aí, apagão em Cajamar, então 93% da cidade fica sem energia após o temporal, ok, que aconteceu e agora placa tectônica se divide sob o Himalaya, cientistas alerta para um terremoto catastrófico, Himalaya, ok?
E olha a escala que eles estão estipulando, isso aqui é bem sério, tá, o que tá acontecendo, um exemplo, aqui seria natural ter um terremoto, tem placa tectônica e mesmo assim agora não é mais normal dizer que isso possa ser natural, percebam?
De eles fazer utilizações de algumas armas e mecanismos ou bombas nessas localidades onde tem placa tectônica para causar o caos, ok? Um estudo recente revelou uma placa indiana, uma das grandes placas tectônicas da terra, não está a pena deslizando sob o Tibete, como pensava, mas se dividindo em pedaços, o processo segundo cientistas pode aumentar o risco de terremotos mais cortes frequentes na região, a coalizão entre a placa indiana e os terremotos, ok?
A placa indiana e a euroasiática inicia cerca de sessenta milhões de anos, caba aqui, exagera pra caramba, né? Formou no Himalaya e continua moldando a região, ok? Então, novamente, tá, gente? Você percebeu quando a qualquer momento as notícias mudam, novas desculpetas vêm e o mundo está pronto pro caos? Porque eles preparam o mundo antes, percebeu? Ah, se acontecesse, todo mundo falava "não, isso aí já tava previsto que ia acontecer mesmo".
Ok? As placas tectônicas e essa divisão, olha a seriedade isso aqui. Aí você vê que muitos fizeram até filme lá na questão da placa de Sanders, a falha de Sanders nos Estados Unidos, que até hoje ele fala "Ali, o que muitos não entendem é isso, ali é como se fosse um calcanhar de Aquiles. Vamos imaginar que se um dia a América entre em uma guerra contra outra nação, contra a Rússia, União Soviética ou outra coisa, onde que eles atacariam?
Eles atacariam pontos vulneráveis. Nenhum dos pontos vulneráveis seria ali a falha de Sanders. Imagina uma bomba nuclear explodindo naquela localidade. Consegue entender um míssil explodindo naquela localidade?
Realmente, operaria um caos tremendo que levaria basicamente a metade dos Estados Unidos para a Idade da Pedra. Consegue compreender? Então isso também é utilizado hoje nessa guerra que nós vemos híbrida dos últimos tempos, ok?
E aí, de suma importância que você entenda, pastor, aí como você fala dessas coisas? Eu mostro para você o cenário geopolítico, compatível com aquilo que o reflexo bíblico dos últimos tempos, que a Bíblia diz, por isso que ele diz, vocês devem vigiar, ok? Vocês devem vigiar.
A referência da grande tribulação, ele diz, é como se alguém fugisse de um leão e dar de cara com um urso. Alguém bota a mão na parede para se escorar e é picado por uma serpente.
Percebeu? Então ele diz que o mal estaria por todos os lados, ok? Não teria onde escapar na grande tribulação, o mal estaria para todos os lados, a ponto daquilo que nós vimos. Jesus disse, se ele não intervir, nenhuma carne se salvaria, ok?
Essa é seriedade, então a cronologia da coisa é assim que vai se desenvolvendo. Por isso que eu digo para vocês, pastor, então você está me garantindo que as dores de parte serão maravilhosas?
É justamente o contrário disso que eu digo para vocês. Nós vamos viver uma vida normal, casando, estudando o seu encasamento, comendo, bebendo, até o momento da gente ser arrebatado, como foi no Jejinoé, vivendo uma vida natural.
Porém, mas que entretanto, como eles estão brincando de apocalipse e essas catástrofes não estão mais limitadas em pontos específicos, nós não temos garantia de estarmos vivos no período do arrebatamento.
É isso que eu estou dizendo para vocês, ok? Isso não é uma garantia mais. Consegue compreender? Por isso que a grande promessa que Cristo nos fez é, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro.
A esperança é a vida eterna porque cremos em Jesus pós morte e ressurreição. Por isso que ele disse, nós cremos em Cristo somente para essa vida, nós somos os mais miseráveis de todos os homens.
Consegue entender? Isso se cumpre em nós, que a plenitude se cumpre em nós da essência da cruz é, nem a morte tem mais poder sobre nós, que somos os filhos de Deus, ok?
Por isso que eu não vou me preocupar com o dia 23, 24, 25, 26, 27, eu não estou nem aí para dia porque qualquer momento, se eu morrer ou se Jesus volta, se Jesus arrebatar, eu estou pronto naquele dia, independente qual dia seja, ok?
Agora eu saber uma data e me preparar para aquela data, isso é um grande erro porque não será compatível com o meu coração, porque Deus vai julgar com a base do meu coração e eu só estou tentando me preparar por conta da data.
Não é porque eu quero Cristo, não é porque eu sirvo Cristo, não é porque eu amo Cristo, por isso que ele proibiu de marcarmos data.
Estão comigo nessa noite ou não, irmãos, entendendo isso daqui? Por isso que eu vivo Cristo, eu já não vivo mais eu, mas Cristo vive em mim e quem vive em Cristo não está preocupado com data, irmãos.
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Hã? Não conseguindo compreender essa estrutura, isso serve para te deixar mais maduro, tanto que eu falei para vocês, irmãos, isso é infantil.
Isso é um erro infantil bíblico, por isso que nós, pelo menos aqui no Catologia Naveia, eu creio que muitos não ligaram para isso, mas enfim, infelizmente temos muitas pessoas novas que estão suscetíveis a serem enganadas.
Falando nisso, você que é novo no canal e que ainda não assistiu a nossa playlist de vídeos principais, assista, ok? Principalmente a 70 semanas de Daniel, assista esse vídeo, ok?
Você que ainda não assistiu, assista o vídeo a 70 semanas de Daniel junto com a sua bíblia do lado. Amém? Estão comigo nessa noite, compreendendo tudo que nós estamos meditando nessa noite, ok?
E aí, agora, vamos começar a falar um pouco de geopolítica, obviamente não vamos falar muita coisa, já é 11, já é 11h18, mas eu quero adiantar bastante aqui para vocês porque temos muita coisa pela frente.
Os discursos que foram citados na ONU, que é de suma importância, tudo que eu tô trazendo aqui pra vocês até agora, só pra vocês entenderem, aquilo que aconteceu nesses últimos tempos agora é que muitas dessas coisas não são naturais.
Esses catástrofes que estão acontecendo não são naturais e pode acontecer em qualquer local e podem ser somente testes que eles estão executando.
Ok? Isso é sério. Infelizmente isso é muito sério, né? Vamos lá. E aí nós vamos ver agora nessa questão política de muita coisa se desenrolando, a estrutura de tudo que está se desenrolando nessa questão política, especialmente dessa última reunião da ONU que é surpreendente, tá?
É surpreendente as coisas que estão acontecendo, ok? Que você preste muita atenção, se baseie pela bíblia, tá? Não levem nada para o coração, teoria, vamos se aproveitar demais para fazer clickbaits, essas seitas que estão aí e fazem clickbaits, cuidado com essas coisas, irmãos.
Novamente eu alerto vocês, ok? Fiquem sempre com a bíblia. Por isso que tudo que eu faço aqui eu tenho que mostrar na bíblia pra vocês, ok? Para que vocês não sejam iludidos com outras coisas. Amém?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida nós voltamos falando
das reuniões da ONU e dos últimos acontecimentos de geopolítica, ok?
Vamos lá? Olha aí, Reino Unido, Austrália, Canadá reconhece o estado da Palestina, ok?
Se falaram muito disso, né, nesses últimos dias, né? Pastor, qual é o efeito disso na prática, ok?
Na prática, prática, prática, nenhum, ok? Só o mundo tá decidindo. O joio tá sendo separado do
mundo, cada um tá mostrando pra que veio, ok? Simplesmente isso, ok? Então temos várias
nações reconhecendo. O Hamas declara vitória, olha isso, presta atenção, pra você ver o quanto
isso, essa estrutura diabólica de tudo que tá acontecendo, essa questão do conceito, esse
conceito religioso, tá? Porque querido ou não, isso faz parte de uma agenda, ok? Uma agenda anti
Israel, uma agenda anti cristã, ok? Aí você vê que o Hamas declara vitória, após o reconhecimento
da Palestina pelo Reino Unido, Canadá e Austrália, olha isso. Quem comemorou então? Não foi os
palestinos que comemoraram, ou os filistinos, né, que comemoraram, não foram eles, foi o Hamas.
Pra você perceber que essa manobra, entenda uma coisa, essa estrutura que nós sempre apontamos
pra vocês que quem começou essa treta foi o urso, de acordo com a palavra, ok? Que é o Irã, a média
de força, que é o urso. Alguém? Dentro dessa estrutura. Ou seja, quem que o Reino Unido tá
fortificando, quem que o Canadá, a Austrália, tá com viés ideológicos, com viés islâmicos,
com agenda comunista da China? Você consegue compreender por isso? Isso aqui são grandes
chaves, tá, que eu tô mostrando pra vocês, pra você entender a raiz do discurso do Trump lá na
internet. Ok, que aquilo que ele expôs é o óbvio, e tudo que nós temos trago nesse canal, nada
diferente, a menos que eu montei pro Trump, tá, o script, né, só se for, eu tô no, eu já faço
parte do Mossad, agora eu sou o secretário dos Estados Unidos. E a galeria gosta de ficar vendo
seita na internet, eu fico surpreso, agora o bicho vai pegar pra vocês, ok? Olha aí, ó. A França e
as cinco países da Europa reconhece o estado da Palestina na ONU. Presta atenção nisso daqui,
porque você precisa entender o que aconteceu antes da reunião da ONU, ok? Que o terreno tá sendo
preparado pra dar poder pro Hamas, pra eles irem ante Israel. Ok? Percebam a estrutura que tá sendo
montada de estopim ao máximo possível, pra esgotar o máximo possível, pra que quando um anticristo
mora, só ele seja capaz de fazer um tratado de paz naquela localidade. Ok? Olha aí, o presidente
Trump disse na sua rede social, que se os talibãs afegãos, lembra que o Biden, prestem atenção em
tudo que aconteceu antes da reunião, tá? Eu tô trazendo pra vocês. Todo mundo se lembra que o
presidente saiu desesperadamente de lá do afeganistão, né? E deixou a arma, bilhões,
né? Basicamente em armas, deixou lá pro talibã. Vocês se lembram disso, né? Isso aconteceu logo
quando tava na transição de poder do Trump, para quando o Biden viu que ia perder as eleições,
começou, né? Fez todo aquele caos, isso é proposital, tá? É pra fortificar o Islam,
porque eles trabalham em favor do caos, ok? Aí o Trump diz o seguinte, prestem atenção nisso aqui, tá?
É muito sério o que tá acontecendo. O presidente Trump disse na sua rede social, que se os talibãs
afegãos não devolverem a base aérea de Burger, para quem construiu, coisas más acontecerão. Ontem
o Trump disse que estava negociando a devolução da base, mas hoje o tom mudou para exigências e
presta atenção. Aí o Trump começou a exigir a devolução das bases lá, que o Biden deixou pro
talibã, fortificando o Islam, que é quem tá lutando contra e quem vai governar na grande
tribulação, o Islam. Ok? Eles governaram a grande tribulação, é disso que eu falo para vocês que
estão seguindo o seita, porque o verdadeiro inimigo tá do outro lado e a galera fica apontando para
saber que o Trump é um anticristo, seus ignorantes!
Isso é completamente o oposto do que a Bíblia diz! Novamente vocês estão seguindo os seitas,
doutrinas de demônios, que estão enganando vocês. Enquanto o demônio tá desse lado trabalhando e
tomando o mundo, estão apontando para vocês, com aqueles que estão tentando impedir isso
momentaneamente, que a Bíblia também profetiza, colocando o eixo como mal. E a galera acredita com
fé da bexiga, mesmo vendo ali o diabo na frente dela, não, o mal é esse aqui de acordo com a seita
que eu sigo. É impressionante, gente! É impressionante! E quando a grande tribulação começar, o chicote
estralar, que o Islam tomar o mundo, aí vocês vão sentir saudade do Trump! Ok? Vocês vão sentir
saudade do governo Trump! É disso que a gente tem alertado, ok? Mas enfim, cada um tem a seita que
ele tem. Vamos lá! Olha aí! Aí o talibã respondeu! O Trump fez ameaça e falou "ó, a coisa vai ficar
feia se vocês devolverem". Olha o que o talibã disse. Eles responderam. Em resposta a post feito ontem
por Trump, exigindo aos talibãs afegãos a devolução da base de Breger, uns terroristas do talibã
disseram hoje, dizendo "estamos prontos para lutar por 20 anos". Olha aí! Em referência ao tempo que
durou a guerra do Afeganistão, que resultou no retorno dos talibãs no poder em 2020!
Ou seja, essa guerra não valeu de nada! Foram 20 anos jogados no lixo, porque os democratas,
porque o Obama, trabalhou para que isso acontecesse! Isso fez parte do plano que é o que nós temos
alertado para vocês, que os democratas, eles são o cavalo de Troia dentro da América! E fizeram de
por isso que o Biden fez isso, de propósito. Aí muitos olharam como o quê? Muitos olharam os
exemplos americanos, né? Eles vão olhar como o quê? "Finalmente os nossos filhos vão voltar da
guerra depois de 20 anos!" Maravilhoso! Olharam para o Biden dessa forma! Olha, o Biden foi quem tirou
os nossos filhos do Afeganistão, entregando tudo que foi executado durante 20 anos para os inimigos,
e fortificando eles. A grande questão não era a volta e o término da guerra e a dispensa, não,
era que a coisa deveria ter sido feita de uma forma legal, ok? Que não deixasse o inimigo poderoso,
não, ele fez de propósito, saiu nas coxas, saiu correndo, deixou tudo para trás, e o Talibã agradeceu!
Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui? Estão comigo conseguindo compreender a
seriedade do momento que estamos vivendo? E o Talibã está dizendo "Estamos dispostos a lutar
mais 20 anos, mas não devolveremos as bases". Olha a seriedade para você entender que o mundo está
em seu rumo, ok? A estrutura apocalíptica já está em vendente antes dos seus olhos, ok? A beira do
Apocalipse 13 está em ascensão, como sempre temos apontado para vocês, né? Quem não assistiu à
última live, assista que foi uma das lives mais surpreendentes que nós fizemos, ok? A última live,
ali nós demos um checkmate, e aí com base nisso, vamos lá quem começa a entrar em cena então,
para vocês verem o quanto a Bíblia é poderosa, ok? O ministro da Defesa Saudita informou o urso,
o Irã, a média pérsia, sobre detalhes do tratado de Defesa Mútua Sadita e Paquistão,
e forneceu um documento com informações pro Irã! O Irã agradeceu o Ministério da Defesa
Saudita pelo briefing, desejou boa sorte e rezou pelo sucesso das nações islâmicas em geral,
confirmando que a cooperação múta entre os muçulmanos é a única maneira, olha o que ele disse,
de conter Israel! Oh my God!
Oh!
Oh my god.
Pastor, não entendi.
A fusão, a quimera...
É a única forma de deter Israel, é o que eles estão dizendo.
A naveia, escatologia, naveia, escatologia, naveia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem.
É, pessoal.
Certo, me de graça da água da vida, aquele que testifique.
A besta do Apocalipse 13, que tem o pé do urso, quem é o Irã?
Semelhante a leopardo, boca de leão, ressurgimento da Babilônia, um anticristo concalifado islâmico.
Escatologia, naveia, escatologia, naveia.
E agora o pé do urso, o Irã, está nos dizendo que a única forma de deter Israel é justamente a fusão da quimera.
Eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Irmãos, isso é surpreendente o que estamos ouvindo, claramente a profecia, irmãos.
Isso sim é profecia.
A última trombeta, pois a trombeta suará os mortos.
Ou eu estou trazendo isso daqui para vocês hoje, agora que está acontecendo.
O que Daniel viu no capítulo 7, o leão, o urso e o leopardo, que é a fusão da besta do Apocalipse 13, nada mais é do que isso.
Pé de urso, o Irã, médio e pérsia.
Semelhante o leopardo, boca de leão, que vão vir instituindo naquela região, principalmente do Oriente Médio,
o único governo, uma única moeda e uma única religião.
A palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Sempre apontei isso para vocês na bíblia.
Onde está o morte, o seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado.
E agora o Irã dizendo que a única forma, a única maneira de conter Israel.
É a ascensão da besta do Apocalipse 13.
Só tenho a dizer uma coisa, oh my god.
E não se preocupem que a maioria, depois que entender o que está acontecendo, a galera vai se voltar para essa vertente escatológica, ok?
Essa galera que faz clickbait e tudo mais, elas terão que renunciar muito, né?
Imagina, já escreveu o livro falando que o Trump é um anticristo, já fez o seu quê?
É meio difícil, né?
Mas enfim, terão que escolher quem serve, se é o diabo ou se é Deus.
Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Surpreendente, irmãos, surpreendente.
O que estamos vendo em andamento, ok?
Surpreendente que estamos vendo em andamento porque agora eles estão expondo aquilo que nós pregamos tanto tempo pra vocês, ok?
Bom, eu tô surpreso, é incrível.
Quando você vê a Bíblia se cumprindo assim, diante dos nossos olhos, é surpreendente, irmãos.
É surpreendente porque a pausa, o que eles estão nos mostrando, o momento da pausa acabou.
Vamos lá, só você que tem escatologia na aveia, o leão que Daniel viu, o leão, este leão representa que império e que localidade?
Vamos lá, o leão representa que império e que localidade? Comenta aí pra mim.
Vamos lá, de acordo com a geografia, lembra de Daniel 7?
Quem lembra, Daniel 7? Deixa eu abrir aqui pra vocês, vai.
Refrescar a mente de vocês aqui mais uma vez.
Irmãos, é surpreendente, surpreendente tudo que estamos vendo acontecendo diante dos nossos olhos, ok?
Literalmente Deus nos mostrando que literalmente a profecia pra se cumprir está diante dos nossos olhos.
Vamos lá, o pessoal colocando a Babilônia, ok?
Mas a Babilônia seria qual localidade? Onde que é a sede da Babilônia?
Onde seria a sede da Babilônia naquela época? Vamos lá.
É surpreendente, eu fico aqui, vocês não têm noção.
Vamos lá, ninguém colocou aí. A Aurelio colocou aí, o Iraque, pessoal. Vamos refrescar a mente de vocês.
Lembra do Império Babilônico? Deixa eu colocar aqui na tela, o leão com asas de águia.
A Babilônia naquela época, a capital da Babilônia é o que hoje nós conhecemos como Iraque, ok?
A Babilônia daquela época, isso está no seu livro, você que tem o livro, o rei está voltando,
ou tanto o rei está voltando dos nossos gráficos, está aí.
Todo esse conteúdo está aí no seu livro, ok?
Vamos lá, deixa eu abrir aqui. Ó, está aqui, olha isso aqui.
Você que tem os nossos gráficos, isso aqui é tudo histórico, tá gente?
Tudo que eu estou trazendo pra você é geografia bíblica pura, ok? Geografia bíblica, ó.
Então a Babilônia, o mesmo gráfico que você está vendo na tela, está no nosso livro, ok?
Falar nisso está aqui no nosso livro ou no nosso ebook digital,
pra que você passe esse material, estude, pra que você pregue junto com a sua Bíblia material de apoio, ok?
Os nossos gráficos, o livro rei está voltando, está tudo ali, ok?
Então a Babilônia é o que hoje nós conhecemos como Iraque.
Lembrando que toda, isso se espalhou por todas as mesmas regiões, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito.
Percebeu? Então Deus estava nos mostrando o que?
Que novamente nos últimos tempos esses impérios iam surgir novamente.
Império Babilônico, Império Pérsia, Império Grego, numa fusão nas mesmas regiões, nos mesmos territórios, ok?
Então não é à toa que estamos vendo agora o Irã, que é o Irã que é a média Pérsia, ok?
A Arábia Saudita hoje entrando também com a ascensão da descendência do Ismael.
E agora, quem? Opa! Opa! Opa!
What?
Babilônia pede informação de aliança militar islâmica
Para confrontar Israel! Oh my God!
Maranata vem senhor Jesus!
E as seitas aqui do Youtube estão ensinando pra você que o Trump é um anticristo!
Enquanto a Bíblia está se cumprindo em 3D!
Eu repito, as seitas do Youtube estão ensinando vocês o contrário!
Só estou avisando!
Oh my God!
Surpreendente irmãos!
Surpreendente!
Oh my God!
Ministros das Relações Exteriores do Paquistão
Realiza consulta com Ministros das Relações Exteriores do Catar
Arábia Saudita, Egito, Indonésia, Jordânia, Turquia, Emirados, Árabes Unidos
Em Nova Iorque antes do início da Assembleia Geral da ONU
A palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Você entendeu porque que o diabo está desesperado tentando destruir e tentando causar confusão
quanto a doutrina real da palavra?
Distraindo as pessoas, a coisa está muito perto.
Oh my God!
Essas três imagens que nós acabamos de ver nos traz um alerta impressionante, ok?
E eu só comecei a live, hein?
Só comecei, já é 11h40, amanhã estamos de volta pra dar continuidade, amém?
Impressionante, impressionante o que está acontecendo, ok?
Bom pessoal, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, eu peço perdão pra vocês,
eu estou me esforçando muito pra estar aqui, ok?
Saibam disso, ok?
Tem hora que eu chego no limite assim, eu começo a dar fraqueza, sinto fraqueza aqui,
tudo amargando assim, né?
Então vamos com calma pra gente ir, eu estou dando o meu máximo, mas também vamos com
calma pra mim não dar um peripaque aqui também, e amanhã nós estamos de volta com mais uma
parte e assim suscetivamente, uma coisa nem que eu volte a outros horários também pra
fazer mais lives curtas, ok?
Tem bastante coisa pra gente ver, tem muita palavra que eu tenho preparado aqui pra vocês,
de tudo que está acontecendo, Pois Poderosa, tem uns discursos pra analisarmos, que está
tudo separadinho aqui já, de uma forma poderosa, cirúrgica, ok?
Então curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, você que ainda não assistiu
os três vídeos que nós indicamos no canal, assista enquanto é tempo, ok?
Não responda pergunta aleatória aqui no canal, aqui nós estudamos a Bíblia, ok?
Então assista você que ainda não assistiu as 70 semanas de Daniel, 1º e 2º Hado de
Deus e o arrebatamento e a coleta de Israel, assistam esses três vídeos, eles são de
casa pra vocês que são novos no canal, ok?
Amém?
Vamos lá, queridos, eu agradeço a todos que estiveram conosco, se Deus permitir amanhã
nós estamos de volta, amém?
Muito obrigado aí, eu quero agradecer aí, a W Abreu, pastor, as três costelas na boca
do urso, seriam os três líderes de cada região que inspiraram Levantes contra Israel?
Pode ser também, ok?
Pode ser os três chifres que vão cair, pode ser tantos três chifres, pode ser a perseguição
sobre mulheres, porque costela remete a mulher, isso é uma das doutrinas que o anticristo
faria, que é uma grande perseguição a mulheres, ok?
Também pode ser uma grande referência.
Amém?
Bom, queridos, amanhã estamos de volta com muito mais Catologia na Véia, curta, compartilha,
ativa o sininho, deixa o like.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir amanhã estamos de volta, amém?
Vamos lá?
Deus abençoe a todos, que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo,
as duas consolações do Espírito, esteja com toda a Mada Igreja que todos digam, amém?
Senhor Jesus, o Espírito e a Noiva dizem, vem aquele que ousa diga, vem Maranata, vem
Senhor Jesus, nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa, e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
Senhor Espírito e a Noiva dizem, vem aquele que ousa diga, vem Maranata, hora vem.
Senhor Jesus, nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia, Maranata, vem Senhor Jesus.
E o Espírito e a Esposa dizem, vem, e quem ouve diga, vem, e quem tem sede, vem, e quem
quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém, hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta
suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade, e aquilo
que é mortal se revista de mortalidade.
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade, e o que é mortal de
mortalidade dá-o, então se cumprirá a palavra que está escrita, a morte foi destruída
pela vitória.
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu agulhão, o agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado
é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Escatologia na veia, escatologia na veia.