Se inscreva no canal e ative as notificações!
Vim a desvendar com o músculo, o cenário profético escatológico mundial.
A esperança, a escapatologia, a vinha.
e
Conexão profética
Uma escatologia na via
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a
Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que
e provavelmente irá trazer o antípodos. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia. Eu sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia Na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Fique à vontade. Enquanto eu cumprimento vocês, todos bem-vindos aí.
Para mais uma noite, está conosco na cima Lidia, seja bem-vinda, Ana, vamos lá, Shirley,
pessoal de Birigui aí, um grande abraço, Dani Coelho, Margaret Clever querido, seja
bem-vindo, pessoal aí do Paraná, grande abraço, a Rita também está conosco, a
Lini, nossa DM aqui dos Cataluja na Veia, pessoal do Rio de Janeiro, um grande abraço,
a Maria, o Henry, a Dênia, a Nilda, Lourdes, Nathalie, a Jane também tá conosco, já bem vindo a Jane, o Rodrigo, Wagner,
Tudo bem-vindos aí a Marcia, Maria Clara, Denise, vamos lá, Jógenes, João, Rosana,
Lixani, Elaine, Dorene, a Maria, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, Elaine, Alex,
da SEMA, Francielli, Fernanda e Janjão também tá conosco, vamos lá, a France,
Perônica, Dalva, Ivana, Gláucia, Viviani, Gláuciani, vamos lá, Lusinete, pessoal tá chegando aí,
Lucas, Luísa, Açula, Rodrigo, Akivia, Marlucy, Dirce, Paulo, vamos lá, MPBR também tá
conosco, a Gisele, André Porto, Simone, Luzinete, vamos lá, somente.
Ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, a Escatologia Na Vê.
Bom vamos lá, sejam todos bem vindos a Escatologia Na Vê, pessoal tá chegando
Sejam todos bem-vindos, Luiz de Minas Gerais, pessoal tá chegando, vamos lá?
Se todos bem-vindos, já te convido, enquanto for chegando, já deixa o like, se possível
compartilha.
Vocês que são novos no canal, nós sempre indicamos três vídeos principais pra vocês,
e na verdade lá nos principais tem tanto vídeo que eu vou separar depois pra vocês
fazer uma outra playlist, escrito para novos inscritos, ok?
Eu vou fazer uma playlist exatamente assim, eu vou deixar as 3 lives salva lá direitinho,
então só se você procurar a playlist, entrar lá e assistir as 3 lives, ok?
Em breve eu já vou estar separando direitinho lá para vocês, são 3 lives, arrebatamento
e a colheita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus e 70 semanas de Daniel.
Se vocês assistirem essas 3 lives, será o suficiente para que vocês tenham escatologia
na veia.
Ok?
Bom, vamos lá, vamos sem demora, que eu preciso começar aqui com vocês, provavelmente a
gente dá continuidade em tudo que está se desenrolando na live de amanhã também,
se tudo é certo, né?
Bom, o que nós precisamos estarmos ligados agora, a partir de agora, né?
Vocês já viram a sequência de eventos que tem se cumprido bíblicamente, conforme
nós temos dito para vocês que aconteceria, né?
E a gente andou tanto tempo aqui na contramão de tudo, né, em que nós víamos aí sendo
ensinados na internet, ok, nós sempre fomos na contramão, né, ensinando pra vocês
aquilo que era bíblico, mesmo que outras coisas parecidas, né, ou clickbaits bombavam
muito na internet, qual que era o meu papel, sempre trazer vocês pra cá novamente
falar pessoal, calma, não é bem isso que tá acontecendo, ok, a Bíblia diz isso,
Então você viu que nós sempre tivemos esse papel fundamental aqui, né, construindo tudo
dentro de tudo que nós estamos vendo está acontecendo a partir de agora, né, com Irã
no centro da profecia conforme a bíblia nos aponta, né, o pé do urso e agora se
levanta consumindo, comendo muita carne, né, você percebeu como a bíblia é perfeita
como eu sempre falo para vocês, fiquem com a bíblia porque ela não erra, tá,
eu com meus pontos de vista eu vou errar, ok, às vezes vou falar alguma coisa
não devia e tudo mais, mas se tratando da palavra não gente, a palavra é imutável
ok? e quem escreveu foi o próprio deus amém? então confie na palavra ok? naquilo
que está escrito aí vocês percebem que conforme as coisas vão se desenrolando a
intenção do inimigo ele sabe que as coisas estão acontecendo a bíblia diz que o
diabo ele crê e treme ok? então com base nisso como ele não pode impedir as
coisas de acontecerem, como ele não pode impedir as pessoas de conhecerem a verdade
dentro da composição daqueles que pregam a verdade, ele faz o que?
Ele começa a lançar vários vertentes e vários caminhos escatológicos.
Alguém?
Que no qual as pessoas não sabem o que acreditar.
Ok?
As pessoas não entendem mais, não sabem mais o que acreditar, por quê?
Porque aparentemente quem está dizendo são pessoas, homens e mulheres de Deus,
Então todo mundo que vocês veem que está falando em nome de Deus, para vocês...
tá sendo guiado por Deus, nem sempre, ok? Se não for guiado pela palavra, não tem
por que você achar que uma pessoa é guiada por Deus. Consegue compreender? Então, echa
o cuidado que tem que tomar nos últimos tempos, né? Dentro da composição daquilo
que a Bíblia vem nos trazendo, que haveria muitos falsos mestres, falsos profetas,
que estariam guiando as pessoas como um cego, guiando ao buraco. Essas vetentes
que a bíblia nos traz, tá?
Ah, bom, e como que nós vamos trabalhar?
Então nós começamos o ano, agora você vê que grandes coisas estão acontecendo
de uma forma muito cirúrgica, conforme a bíblia diz, conforme vamos chegando ao
fim dos tempos e as notícias que eu tenho para trazer para vocês dentro da composição
pelo menos daquilo que o senhor tem me apontado, como as coisas vão se desenrolar,
algumas coisas não serão tão boas e muitos de vocês ficarão até decepcionados.
Como assim pastor, o exemplo, nós vemos que literalmente tem vários canais de YouTube,
várias vertentes, várias pessoas, só quando chega no fim dos tempos, Deus tem uma voz
profética para a sua igreja, ele quer falar em uma única língua, Deus quer trazer
um avivamento, ele quer conduzir a sua igreja para um ponto específico daquilo que Deus
preestabeleceu para ela, no caso seria o próximo passo da igreja é as bodas do cordeiro, consegue
entender?
Não é à toa que lá nós vemos né?
Apocalipse 19 ele vem dizendo lá para nós darmos glórias porque a noiva se
aprontou, ou seja, a noiva está nesse processo de ficar pronta para o dia no caso das
bodas do cordeiro, ou seja, como que um exemplo, alguém se levanta dizendo que
cristão que serve ao senhor, que quer que a profecia se cumpra, só que ele se levanta
pregando o contrário daquilo que é a vontade de Deus para este momento, ou seja, está
se opondo a Deus, nós não podemos sermos inocentes na circunstância de acreditar
que todo mundo vai para o céu ou todo mundo está fazendo o que é correto, porque
não é gente, ok?
A Bíblia diz que não tem como jorrar duas águas da mesma fonte, ok?
Ou você vai jorrar água amarga ou doce, então não tem como.
Então por isso a necessidade de Deus alinhar tudo nos últimos tempos, ok?
Para que haja uma única voz.
A grande questão é que são várias vertentes, um exemplo que eu dou aqui para vocês,
o diabo sabe que o arrebatamento é real, o que vai acontecer, ok?
Por isso levanta o que?
Falsos mestres, pessoas que tecnicamente estão falando em nome de Deus, só que
eles vêm trazendo uma doutrina distorcida do arrebatamento, pra que?
Pra trazer descredibilidade para a profecia, o diabo não pode impedir que o arrebatamento
aconteça, mas ele pode desvituar as pessoas que creiam no arrebatamento, porque sem
fé é impossível agradar a Deus.
Alguém?
Então o que que ele faz?
Marca datas pro arrebatamento, a qual Deus falou o oposto, consegue ter ele sempre
vai o contrário da palavra para tentar persuadir as pessoas a falta de fé e ao erro, ok?
Então quantos perderam a fé por essa circunstância, lembra que aconteceu aquele homem que se
dizia pastor, dizia profeta, marca uma data, indistrui as pessoas a venderem tudo
que tem, porque literalmente Jesus ia voltar naquele dia, as pessoas fazem, vendem
que tem, chegou no dia, obviamente Jesus não voltou, ele contraria a palavra, ele diz
que ninguém sabe o dia nem a hora, então consegue compreender, ou seja, isso causa
o descredo, mas ainda há decepções das pessoas que ficaram, obviamente muitos
vão continuar seguindo, porque a seita faz isso, a seita tem esse poder de conduzir
as pessoas ao erro cegamente, elas não estão olhando para a Bíblia, elas não se importam
com o que a Bíblia diz, elas precisam de um reflexo para ela se espelhar um
homem, falho, pecador, e ela vai seguindo ele e segue a mente, ok?
Por isso que aqui nesse canal nós ensinamos vocês a seguir a Bíblia.
Alguém?
Obviamente, eu estou aqui e vocês me seguem até que eu siga a Bíblia.
Quando vocês veem se a gente desvituar da Bíblia aqui, sai fora desse canal, ok?
Vai buscar um outro canal ou uma pessoa que te estrua andar na palavra de Deus.
Você compreender isso serve para qualquer um, e dentro disso a gente acaba não
perdendo porque se a gente só tem um estabelecimento e quem não se basear
pela bíblia nos últimos tempos sim será conduzido ao erro será enganado
de certa forma alguém mesmo a gente mostrando na bíblia mesmo sempre vão
ter aqueles que têm aquele auto ego né que não vão se sujeitar aquilo que a
bíblia diz e diz não porque eu não acredito nisso ou seja ele está baseando
a fé dele naquilo que não acredita até para não crer você precisa ter
nisso vou constituir uma outra tipo de religião, ok? Ou seja, aquilo que eu sempre falei, vamos lá,
se o plano de Deus não é que tenha o arrebatamento, nada disso, né? Se o arrebatamento
não é bíblico ou que o plano de Deus não é esse, aqueles que pregam o contrário do
arrebatamento e que diz que o arrebatamento não existe, que não tem, tranquilo, ok?
tranquilo, não é? Agora, e se o arrebatamento é real? E se essa é a vontade de Deus que a sua
igreja conheça a verdadeira doutrina do arrebatamento? É uma doutrina de Paulo,
né? Doutrina de ninguém que veio posterior a Paulo, ok? É doutrina de Paulo,
especificamente, né? Aí muitos falam assim, não, foi quando sei quem que surgiu lá,
uma doutrina nova em 1900 e não sei o que lá. Isso é baboseira, eu até nem
escuto que essas baboseira, ok? E muito meio estranho quando as pessoas se levantam pra
falar nisso é como se o Espírito Santo não existisse, né? Você não precisa do Espírito
Santo pra nada, né? É muito estranho isso, né? É literalmente aquilo que você precisa
entender que é um espírito de engano, né? Então entenda, existe essa guerra espiritual
dentre esse espírito, o espírito de Deus, tentando trazer a verdade pra revelação
pra igreja pra que ela tenha fé e saia dessa terra, né? Enquanto há tempo,
que ele vai perigar enquanto a tempo dá graça, até que a igreja saia, e tem o espírito
do engano que resiste, que resiste a verdade, você compreender, e aí é o grande problema
que você precisa se basear e escolher de que lado você está, você acreditando
ou não, querendo ou não, arrebatamento vai acontecer, essa é a grande questão,
e infelizmente muitos literalmente vão ficar fora, porque conduz as pessoas ao
Se eu não entendo o assunto, eu nem trato dele. Amém? Deus vai entender, né?
Eu não entendo, então não vou pregar isso, não vou falar sobre o tema.
Agora, quando eu me levanto falando o contrário daquilo que é a vontade de Deus,
eu estou sendo um opositor à verdade a qual Deus pré-estabeleceu e a qual plano que Ele está tentando executar.
Aí vocês acham que... aí muitos falam, não, não tem nada a ver, pastor.
Eu creio ou não no arrebatamento, tanto fez, tanto faz.
Se eu não creio, eu vou ser arrebatado mesmo? Se eu creio, eu serei arrebatado? Não é bem assim.
é o que a gente tem alertado, ok? Não é bem assim, ok? Se você não crê, se você
não acredita ainda critica em si no oposto, se ele for real, com certeza lá naquele
grande dia você não estará, ok? Por isso eu falo, se eu não entendo do assunto,
se eu não acredito, se eu não crê, eu nem toco no assunto, ok? É mais saudável
pra mim do que eu me opor a Deus, consegue compreender? E literalmente, eu como
humano, né? Aí eu tô falando no Tiago, tá? Agora não tem nada a ver com Deus,
Agora diz o Tiago, conforme Paulo dizia né, falou Deus aqui, agora diz o Tiago.
Eu dentro dessa circunstância com muitos tá, eu lavei as minhas mãos, dentro dessa
composição.
A gente fala, avisa, naqueles que muitas vezes não querem ouvir ou querem, tipo
assim, é literalmente aquele ponto de eu deixar de seguir canal, deixar de ouvir
ou até mesmo disso, se aquilo faz mal e se você vê que a pessoa tá indo
um abismo, e se eu pondo contra Deus, eu não compactuo, seja lá quem for, ok?
Então dentro dessa composição há uma quebra de laço, uma quebra de aliança literal,
ok?
Porque não tem a mesma fé que eu tenho, não acredito na mesma coisa que eu creio,
e pelo contrário, pessoa há de as pessoas em oposição daquilo que eu prego e ensino.
Ou seja, a gente não tá pregando a mesma coisa, não estamos indo para o
mesmo lugar, tanto que muitos não acreditam nem no céu, por exemplo, se a Bíblia
diz que nós estaremos onde Jesus foi preparar moradas, como que eu digo que não existe
arrebatamento? E não estarámos no céu. Eu tô meio pomo numa doutrina de Cristo,
consegue entender? Então um abismo vai chamando outro. E aí a pessoa é obrigada
a excluir várias doutrinas. Ou seja, se não existe arrebatamento, não tem
céu pra ninguém. Não tem céu pra igreja. Ou seja, logo quando Jesus diz que nos
foi preparar moradas no céu, lá não estaremos. Percebeu? Então várias doutrinas
pra você permanecer ela de pé, você tem que ir destruindo a bíblia, né?
Aí é onde a gente falou, opa, até aqui eu não compactuo, ok?
Não faço par disso.
Então, comigo ou não, com base nisso, nós iniciamos conexão nessa noite.
Eu tenho Vugito, né?
Se tudo der certo, até o final tem um texto simples aqui pra me trazer pra vocês
e com gráficos que eu sempre faço aqui pra vocês, né, pra que compreendam.
Ah, mas vamos falar de conexão, que muita coisa interessante tá acontecendo.
trazendo né a última semana de Daniel que são a gente precisa entender os alicerces
e aí a gente compreende com o próximo estamos disso ok para não sermos pegos como um ladrão
na noite né vamos lá vem comigo no escatologia na veia todo mundo se lembra né que uma
das visões mais impactantes aqui que nós tivemos no canal que é aqui que
quando há uma das características que nós veríamos que o arrebatamento estaria
próximo né ou pelo menos uma guerra estaria próximo grande de acontecer é quando eu
tinha visto laser cair do céu todo mundo se lembra disso essa visão foi alguns anos
né nem se foi
falava desses contextos na área militar, e agora já se tornou algo basicamente natural,
cada hora nós temos uma matéria mais profunda sobre o assunto, olha aí, departamento de
guerra dos Estados Unidos confirma a existência de arma mais S, de energia direcionada,
Ou seja, arma laser, os Estados Unidos afirmam que tem.
A grande questão, o que nós precisamos entender, tá gente, é complicado porque
são muitas vozes, e quando a gente trata em determinados assuntos, parece que a gente
está contrariando outros, essa questão que eu falo, a questão de você ser politicamente
correto, a qual vocês veem nesse canal, que eu não sou, tá?
Eu não tenho essa coisa de politicamente correto, igual eu vejo um exemplo, vou citar aqui um exemplo e falar de uma forma muito clara para que vocês entendam
E é o que eu tenho batido muito nesse canal e falado para vocês, ok?
Tá, para nós!
Todos vocês viram a...
Eu até faço arte, né? Aqui todos vocês viram a caminhada que o Nicolas fez, né?
Todo mundo viu, ok? A caminhada que o Nicolas fez, né?
obviamente, vai haver guerras espirituais? obviamente, ok? só que eu não vou ser aqui
o politicamente correto ou somente ficar olhando pro lado da espiritualidade, sendo que eu
sei que tem que tecnologias que eles utilizam pra ocasionar essas coisas que parecem natural
eu não vou espiritualizar isso, apesar de que essas pessoas que praticam tais
coisas, obviamente estão sendo conduzidas por entidades espirituais, porque ele precisa
de um ser humano físico para usar.
Alguém?
Que é isso que o Buddhisto entende, um exemplo, todo mundo viu o que aconteceu na manifestação
que teve, na caminhada que o Nicolas fez, e aí, tipo assim, enfrentou chuva no caminho,
mas quando chegou lá em Brasília, o mundo parece que caiu, né?
Sendo que nós desse canal sabemos que tem tecnologias para isso, ok?
que eles possuem tecnologia para isso, e obviamente se é algo que vai com outro sistema
obviamente que o sistema vai utilizar tecnologias
então não vou ficar espiritualizando as coisas, ok?
aí você vê, eu já trouxe para vocês aqui várias vezes
as tecnologias que eles utilizam para pulverizações de sais nas nuvens
e há tempestades do nada e local que não tem nada, daqui a pouco começa o temporal cair
Essa tecnologia é utilizada no Rio Grande do Sul pra fazer chover e tudo mais.
Alguém, vocês sabem disso já no canal?
Aí, sério que vocês acham que aquilo que aconteceu foi algo da natureza?
É sério mesmo que vocês acham isso?
É tão simples, gente, a gente já aprendeu no canal como funciona a coisa e como o
jogo rola.
Alguém?
É simples assim, né?
Aí, obviamente, nós vamos espiritualizar e não sei o que lá, agora sim o milagre
nós enxergamos sim de todo mundo ali ter sobrevivido ok aquele raio caiu e ninguém morreu é impressionante
realmente ok então perceba que ali sim há um livramento de deus acontecendo ok agora
vocês precisam entender que há tecnologias que causam ok não sejam inocentes quanto
a isso vocês estão comigo ou não ok não sejam inocentes quanto a isso ok prestem
muito atenção naquilo que eu tô dizendo pra vocês, porque até mesmo, um exemplo,
a última visão que eu tive, que isso foi no dia 23, e aí eu compartilhei no grupo
de escatologia na veia, como eu não fiz live desde agora, desde o dia 23 até agora,
não tivemos live, e às vezes demoro muito pra entrar em live, então eu mando lá
no grupo de escatologia na veia pra vocês, né, eu tinha gravado no meu whatsapp, eu
gravo áudio, no dia que eu tenho a visão, gravo áudio com os detalhes pra
me esquecer né e aí como eu ia demorar para entrar na live não saberia quanto
que eu ia entrar porque não estava muito bem eu mandei pra vocês lá o áudio né
quem é compôs catologia na veia viu lá o áudio que eu mandei da visão que eu
tive no dia 23 tá vamos lá vamos para a visão já
no dia 23 agora ok 23 de janeiro de 2026 ok essa visão
Eu chegava numa cidade e ela estava toda, basicamente assim, toda destruída, a cidade
assim, estava destruída, há uma calamidade que tinha acontecido lá, ok?
Eu começava a andar na cidade e tinha poucas pessoas ali que estavam, não sei se vivas
ou que ainda estavam conscientes, tinha poucas pessoas, e quando eu ia andando
essas pessoas começavam a falar pra mim, isso não foi natural, elas começavam
gritar e falar, isso não foi natural, isso não foi natural, isso não foi normal o que
aconteceu, ok? E a cidade estava devastada, né? E nisso todo mundo, quando eu ia andando
encontrava uma pessoa ali, ela falava, isso não foi natural, tava com a cabeça desesperada
andando e falando, isso não foi natural, isso não foi natural, ok? E o que parecia
que tinha acontecido era como se fosse uma calamidade venchente, sei lá, porque
Eu via barro, ok? Eu via barro na rua, assim, lama na calçada, barro, né? As casas tudo
destruídas, né? Então, o que parecia era que tinha acontecido uma espécie de enchente,
alguma coisa ali, né? E tava devastado. Só que o grande detalhe foi quando eu chego
no final ali e eu chego numa rua sem saída, né? Eu chego numa rua sem saída e eu
começo a observar o que que tá acontecendo ali. Quando eu olho essa rua sem saída,
Tinha algumas construções que estavam deterioradas, destruídas também pelo que aconteceu ali.
Só que quando eu olhei em cima, tinha uma caixa d'água, ok?
E aí, quando eu olhava, eu sabia que aquela caixa d'água que eu estava olhando era
uma evidência do que tinha acontecido realmente naquele local, ok?
Quando eu olho aquela caixa d'água, sabe aquelas vigas que sustentam as caixas d'água
que fica em cima das casas tem umas vigas, né, que a caixa d'água vai em cima, aquelas
vigas estavam tipo torta, uma enchente e não vai causar aquilo, logo eu pensei, ok,
e aí eu entendi que na verdade o que havia acontecido era um tremor de terra naquele
local, foi uma espécie de terremoto só que foi causado, gravem que eu tô dizendo,
alguém aquela caixa d'água era a evidência do que eu sabia que tinha
acontecido que era uma espécie de terremoto alguém que tinha acontecido
ali e aquela caixa d'água tinha bem que balançado e aquela viga estava
torta assim ó a água não ia chegar naquela altura e não ia fazer aquilo
que aconteceu você compreender então na hora eu sabia que aquilo era uma
evidência eu pegava o celular para filmar ou tirar
foto ok só que quando eu mirava o celular lá naquele lugar para tirar foto tinha algo espiritual em
volta que não aparecia nada no celular a imagem não aparecia ok eu tentava tirar foto ficava
assim tentando filmar tentando tirar foto e a imagem não aparecia ok e eu ficava assim toda
hora meu deus preocupado eu falava evidência tá ali do que aconteceu né ficava assim aí
Neste momento que eu estava tentando tirar foto e filmar, vinha uma policial, uma autoridade, vinha na minha direção, alguém?
E ela começava a tentar me censurar.
Ela começava a falar comigo, falava brava.
Você não pode filmar, você não pode tirar foto, tipo assim, para pra pensar, não estou fazendo nada demais.
Eu estou tirando foto da tragédia que aconteceu, estava ali filmando.
Alguém? E ela estava me censurando.
Por quê? Porque aquilo que eu estava vendo na caixa d'água provava, era uma evidência do que tinha acontecido ali, não tinha sido algo natural
Isso estava acontecendo e eu estava sendo censurado
Eu não podia tirar foto, não podia filmar e mesmo assim eu ficava tentando de alguma forma e ela ameaçava que ia tomar o meu celular e eu ia ser preso se caso eu filmasse ou tirasse alguma foto daquilo ali
Ok? Então, preparem para o que está por vir.
Nós aleitamos desse canal aqui, ok?
E eu falava, eu falava para uma pessoa que estava do meu lado, eu falava
Tá vendo o que eles estão fazendo?
Eu alertava e falava, tá vendo o que eles estão fazendo?
E a censura que estão trazendo, proibindo a gente das pessoas conhecerem a verdade do que está acontecendo?
Ok? Eu falava dessa forma.
Então entenda gente, quando vocês verem essas coisas no jornal, esses detalhes que eu estou contando aqui para vocês
Não são coisas naturais.
Ok? Aí muitos tentam espiritualizar, ou muitos tentam dizer a mão de Deus. Não, é o próprio homem causando o caos.
Ok? São armas sendo utilizadas para causar o caos. Proposital. Ok? E eu vi uma tragédia acontecer naquela cidade.
E eu sabia que aquilo tinha sido causado proposital. Não foi nada de natural, não. Não foi fúria da natureza, não.
Fiquem alerta quanto a essas coisas, aquilo que nós temos alertado nesse canal, e mais
uma vez, isso acontecendo e nós oramos a Deus para que impeça de acontecer, nós
oramos a Deus para que amenize os acontecimentos e tudo mais, mas entenda que tudo que está
acontecendo Jesus está permitindo como sinais da sua vinda, para resgatar a sua
a Igreja num arrebatamento pré-tribulacionista. Quem tiver ouvidos, que ouça o que o Espírito diz à Igreja.
Então estamos vendo lá, mais uma vez agora então os Estados Unidos divulgando a possibilidade
literalmente de ter o tipo de armamento que eu vi caindo do céu, né? Tem aqui no canal uma laser, né? Como vocês veem
Deixa eu abrir aqui o canal
Pra gente
Pra gente assimilar
Assimilar com as imagens estão sendo divulgadas agora, né?
Que é o que eu sempre digo pra vocês, tudo que Deus nos mostra, os gráficos que eu faço pra vocês, os desenhos que eu trago pra vocês
Literalmente aquilo que nós vemos acontecendo aos poucos, em andamento aos poucos, deixa
eu ver aqui.
Só você entrar no canal, digita raio laser, entra no canal, digita raio laser, olha aqui
as imagens.
Isso aqui faz dois anos, dois anos que é postado né, isso aqui são cortes, algumas
coisas que vão acontecendo, essa aqui foi a live que nós fizemos há dois anos atrás.
E você consegue identificar os mesmos gráficos conforme a gente vai fazendo e vai desenhando,
olha isso.
Pouco tempo depois nós vemos as notícias mostrando os mesmos elementos.
Isso precisamos estar atentos a esses detalhes, ok?
Porque entenda, até isso que é o que eu falo, um exemplo, vocês estão vendo essas
queimadas acontecendo em alguns locais?
Gente, essas coisas não são naturais, ok?
A grande questão é essa situação do espírito discernimento que Deus derrama sobre nós
através dos ensinos, nós conseguimos dissenir aquilo que está acontecendo como engano nos
últimos tempos.
Ok?
E nós estamos aqui para alertar das coisas que onde aconteceu, ou seja, como não se
trata de algo natural, não acha que está limitado a determinada região porque não
está.
Como não é algo natural, eles podem ocasionar isso em qualquer lugar, ok?
Essas queimadas...
Entenda, aí você vai procurar um exemplo, você não acha...
aconteceu lá no Navai, Haiti, sei lá, agora tá acontecendo uma grande queimada, acho que no Chile, ok?
Aí você percebe, não acham os corpos das pessoas, as pessoas simplesmente parecem ser evaporadas, né?
Como que há um incêndio e tanta pessoa morre assim, dudada, e tipo assim, né?
Um incêndio, começa o foco de incêndio, nao tem tempo da pessoa fugir, não, a gente tá falando de uma cidade que é completamente aniquilada
ou de um bairro que é completamente fulminado
como aconteceu que o Sodômigo morra?
do nada as coisas acontecem
e obviamente gente, não há essas coisas naturais porque não são
eles tem essas armas de direcionamento
de foco em laser
e vão fazer isso aonde quiser
é disso que eu falo pra vocês, a gente tem alertado nesse canal
de que o único escape que Deus nos providenciou
é o arrebatamento
se você estiver aqui na terra no período da última semana, Daniel
não acha que vai ter lugar seguro na terra porque não vai
a bíblia diz que a terra vai cambalear como uma bêbada
ok? será grandes calamidades que vão acontecer
fora as naturais, fora os juízos de Deus
que Deus vai estabelecer e Deus vai mandar sobre a terra
fora a perseguição do Anticristo
fora as coisas que vão estar sendo ocasionadas propositalmente
porque a grande tribulação é para destruir os que destroem a terra
Tão comigo nessa noite ou não. Pessoal colocando a nevasca nos Estados Unidos, né? Então vocês já entenderam o game, tá?
Não fica nessa circunstância que entenda essa agenda do caos, a agenda do aquecimento, né?
Aquecimento global, essas coisas. Isso é balela e todo mundo já entendeu isso, ok?
Por isso não se baseem, é disso que eu falo pra vocês, do cuidado que vocês têm que ter com aqueles que agem
politicamente correto.
Porque eles, isso que eu vejo, às vezes eu vejo pastores entrando pra falar de profético,
Eles dizem, não, o aquecimento global causou o incêndio, por exemplo, o Marcelo colocou
aí agora no Chile.
Que mané, aquecimento global o que?
Ou seja, ele tá validando a agenda, consegue entender?
Se eu não entro pra dar informação correta, eu tô validando a agenda e ajudando a agenda
deles.
Por isso nós temos que expor a verdade quando podemos.
Tão comigo ou não?
Olha aí, o pastor Marcelo colocou aí, lembrando que no Chile também as residências e telhados
azuis ficaram intactas, lembra que a China estava fazendo isso, pintando os telhados
de azul e tudo mais, aí depois foram ver que os lasers não pegam em um local que
é azul, porque o azul ele refrata a luz, né?
Então comigo ou não entendendo, ou seja, é disso que eu falo pra vocês, de que
lado que essa galera está?
Ok, um exemplo, essa galera que fica na internet falando de, falando de esoterismo, né, aí
agora estão colocando Trump, e entenda, isso eu vou pegar no pé, isso vai ser legal
quando acontecer porque eu vou pegar no pé, um exemplo, a galera que tá aí agora,
virou uma moda na internet, todo mundo colocando Trump como Anticristo, Trump como Anticristo,
Trump como Anticristo, ok, se alguma coisa acontecer com o Trump, o Trump sair de
ou sair do cenário, eu quero ver a ginástica mental que essa galera vai fazer depois, porque
não estão se baseando pela palavra, ok?
E se preparem porque eu vou ser um que vou bater muito nisso aqui no canal, podem se
preparar já, ok?
Podem se preparar, porque quando isso acontecer, quando vier transição de poder ou algo
acontecer porque a América tecnicamente tem que ruir para que a Provincia se cumpra,
ok?
pode se preparar que essa galera vai levar aqui, ok?
Dentro da composição, obviamente quando eu estou dizendo essa galera, eu estou dizendo da doutrina que elas ensinam, ok?
Porque literalmente quando eles fazem esse tipo de doutrinas errôneas, eles estão trabalhando em favor do anticristo.
Consegue entender? Você pode perceber que essa galera não fala do Islam,
eles não falam do que está sendo montado no Oriente Médio, não, ok?
É somente se importando com a estrutura de likes, manter a doutrina viva,
pra vender livros ou não sei o que, ok? Percebam isso? Então a gente tem que estar muito atento
tá? Porque o maior perigo justamente são esses que estão enfrentados no nosso meio,
que é o que a galera não entende. Aquele que tá exposto eu já sei que é meu inimigo,
ok? Eu não vou na onda. O grande problema são aqueles que foram infiltrados no
nosso meio e que estão conduzindo as pessoas ao erro, ok? Aí você pode perceber que
essas mesmas pessoas não acreditem em arrebatamento, ok, ou seja, uma doutrina leva a outra, provavelmente
vai ensinar as pessoas a serem desigrejados, a não congregarem, ok, a não se batizarem,
aí você vê que um abismo vai chamando outro, ok, consegue compreender, então
vocês tem que ficar muito alerta gente com essas coisas, muito alerta, ok, com essas
doutrinas, né, porque literalmente vai levar muitas pessoas ao engano, vamos lá
vamos começar a falar de geopolítica agora vou numa tacada só porque temos
coisas importantes para tratar dessa noite conforme tem coisas bíblicas
acontecendo já já já já estão falando e pronunciando o que está por vir
são coisas importantes nós analisarmos vamos começar então
falando de venezuela né e aí você percebe aqui que o trump ele se gava
muito né de como foi a operação que prendeu maduro dentre essas eles
acaba soltando algumas verdades que é de subimportância para nós, né?
Já tínhamos falado sobre isso, né?
E agora, no dia 24, Trump literalmente expõe em Samus Briggs.
O presidente Trump afirma que uma arma secreta
desativou foguetes, olha isso, foguetes russos e chineses
durante a operação que capturou o presidente venezuelano Maduro.
Então perceba, isso daqui, quando o Trump fala esse tipo de coisa,
ele tá passando um recado, ok? Ele tá passando um recado pra China e pra
Rússia dizendo, ó, o tipo de armamento que a gente tem secreto, as suas armas não tem
poder nenhum contra nós. Gravem essas coisas, ok? Por quê? Porque o Trump, ele se tornou
uma pedra de tropeço pra aquela ordem que tava se formando, que tá tentando se formar
no Oriente Médio, ok? A mesmo tempo que o Trump tá trabalhando na onda, trazendo
os alicerces, os tapetes que vão trazer os acordos de paz, para aqueles que querem
liderar tudo isso, ele tá sendo uma pedra de tropeço, ok?
E qualquer momento, entenda, isso é muito sério, gente, quando a gente fala dessas
coisas, ok?
Você precisa entender a verdade do que tá acontecendo.
Vamos lá, vaza um vídeo da presidente interina da Venezuela, Deuci Rodrigues,
em reunião, em portas fechadas, dizendo a influenciadores pro governo que as forças
americanas olha o que o Trump fez que ela está denunciando agora ok ameaçaram matar os altos
funcionários caso
eles não cooperassem após a captura do Maduro, estamos enfrentando uma potência nuclear.
O que aconteceu? Olha o que ela está dizendo, a Rodrigues diz o seguinte, ela afirma que
ela e outras figuras importantes tiveram apenas 15 minutos para atender às exigências
de Washington, alegando a pressão e a chantagem foram constantes. O que ela está
dizendo aqui? Ela está dizendo que no momento que o Trump utilizou, que os Estados
ok quando Maduro estava sendo preso eles entraram em contato com a liderança do
regime ok e ameaçaram eles dizendo vocês têm 15 minutos para responder
vão se sujeitar a nossa vontade ou não basicamente foi isso ok e aí ele
soube muita pressão acabaram sujeitando ok essa é a denúncia que
eles estão fazendo e agora a grande questão é que ela está se opondo
Ela tá querendo bater de frente com Trump agora, ok?
Então eu não duvido que isso é verdade, tá?
Eu acredito que isso é verdade, o que aconteceu, por quê?
Porque a cronologia das coisas nos mostra que isso é verdade, ok?
Porque você percebe que após a queda do Maduro, no outro dia o regime teve uma
mudança de postura, a Delci permaneceu no poder, ok?
O regime teve uma mudança de postura, soltou 600 prisioneiros políticos que
Ok? Sendo que eles sempre falaram que não existia prisioneiros políticos e eles confessaram
Temos prisioneiros políticos, vamos soltar
No outro dia todo mundo começou a ser solto
Então perceba que a ameaça foi real
Isso aconteceu
Ok? A grande questão é que o Trump com esse tipo de política
Ele acha que vai obter sucesso em tudo
Sendo que ele não entende basicamente com o que ele está lidando
Que são coisas espirituais
Ok?
Se nós fôssemos olhar, irmão, se não existisse o lado espiritual, tudo maravilhoso que o Trump está fazendo.
Alguém obteria muito sucesso, controle pela força e tudo mais, o que ele não entende é que ele está lutando contra os poderes espirituais da maldade.
Essa unidade comunista, islâmica, que vai haver essa unidade nos últimos tempos, quem está por trás de tudo isso é o próprio diabo satanás.
Vocês se lembram que eu disse isso lá atrás pra vocês, né?
Se preparem porque o que nós estamos vendo, muitos acham que são coisas isoladas, mas
não, são coisas, eles trabalham juntos, ok?
E eu falei pra vocês e vocês verão isso acontecendo porque o espírito é o mesmo
que tá por trás, ok?
E nós veremos isso acontecendo e agora tá tudo exposto, que todos eles trabalham
juntos, ok?
Comunismo tá trabalhando unificado, islamismo tá trabalhando junto já, nos
e tudo nos foi exposto mediante o Espírito. Você compreender? Quero agradecer e muito obrigado
Erika por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Muito obrigado.
Vamos lá pessoal, ajude esse trabalho, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, faça a sua parte.
Estamos fazendo a nossa, ok? Vamos lá, em seguida nós voltamos aí falando do tema de Apolítica, que tá incrível hoje, vamos lá.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
O que vocês precisam entender é um exemplo, nós temos aqui a representatividade dos
animais, deixa eu colocar aqui novamente para vocês, nós temos então a representatividade
dos animais né, Imperio Babilônico, ó, Imperio Babilônico, ok, aí nós temos
que é o urso com três costelas na boca, né? Temos o leopardo, ok? É de suma importância
que você entenda isso. Irmãos, quando nós falamos dos últimos tempos abeço da Apocalipse
13, tem o pé de urso, semelhante ao leopardo, boca de leão, né? Não achem que vocês
vai ver uma besta andando no meio da rua, porque nem isso que a Bíblia diz, ok?
O que João estava vendo era o espiritual do agir, do governo do anticristo
E aquilo que ele vê, ele vê como uma besta
O exemplo, durante o império babilônico, não tinha um leão com asas de águia andando na Babilônia
Ok? Comendo um monte de gente, isso não aconteceu
Ok? Mas era uma representatividade do império
como o império adiria, as características do império, ok?
Da mesma forma, hoje, o que está acontecendo no exemplo do Irã,
você não está vendo um urso levantando e comendo costela na boca,
isso que você está vendo, ok?
Mas nós estamos vendo a forma que o império medopécia está agindo oprimido mulheres, ok?
Oprimindo o seu próprio povo, devorando como um urso devora muita carne, ou seja,
o que que Deus me mostrou?
Ele está me mostrando o Espírito que está por trás de tudo isso, consegue compreender?
Ele está me mostrando o Espírito que está por trás através de uma besta, através de um animal
Todo mundo está comigo nessa noite ou não?
Ou seja irmãos, não achem que vocês verão um dragão andando no meio da rua
Ok?
A representatividade do dragão, a bíblia citada pela bíblia é satanais e o que que
Deus está me dizendo?
Deus está me dizendo que o próprio diabo satanais, o espírito do diabo, o espírito
dele vai estar operando através do comunismo chinês.
Todo mundo está comigo ou não irmãos?
Deus conservou o símbolo para que eu entenda o espírito que está agindo por trás daquilo
ali.
Tão comigo nessa noite ou não? Ou seja, não acha que você vai ver um dragão aí andando
no meio da rua cuspindo fogo, matando todo mundo, não é isso que a Bíblia tá falando.
A Bíblia tá falando que vai existir um regime nos últimos tempos que o próprio
diabo satanás vai usar pra trazer os últimos controles sociais a ponto que Deus vai
precisar se envolver derramando o seu juízo na última semana de Daniel. Tão
Todo mundo já entendeu que o dragão, antiga serpente, diabo, satanás, é o espírito
que Deus está me dizendo, ok?
Então comigo ou não, que vai estar utilizando quem?
O comunismo chinês, ok?
A besta Apocalipse 13 é uma representatividade do Islam, então a Bíblia está me dizendo
o que?
Que o Islam vai se fundir posteriormente justamente com aquele que parece um carneiro
mais fala como um dragão,
representatividade de um cristianismo falso,
o Islam, que é a besta do Apocalipse 13,
um califado islâmico,
e o comunismo chinês,
que haverá essa fusão espiritual que tá por trás.
É isso que Deus tá nos mostrando.
Simples assim, irmãos.
Então olhem pro cenário profético
e veem se essas coisas estão acontecendo ou não.
É assim que nós examinamos tudo.
Com base nisso, nós damos continuidade
no conexão profética dessa noite vem comigo no escatologia na vinha
e aí nós vimos o seguinte primeiro ministro do dragão
gravem os símbolos bíblicos ok para que você entenda o que tá por trás
né você entende o espírito o vice-primeiro ministro chinês
em Davos, a China nunca busca um superávit comercial, além de ser a fábrica do mundo,
a China espera se tornar o mercado mundial, ou seja, o que que eu entendo disso daqui
que eu tô lendo?
Que o diabo satanás vai estar por trás do mercado mundial, ele vai ter o controle
do mercado mundial? Simples assim. Tão comigo ou não, irmãos? Entendem isso daqui? Olhem
para os símbolos proféticos e analisem dessa forma. Olhem o que estamos vendo. Reino Unido
aprova uma mega embaixada chinesa em Londres. Olha o cavalo de Troy através de dragão
do próprio diabo satanás. Apesar dos riscos de segurança nacional, até assumindo
A embaixada inclui uma sala no subsolo, próximo aos cabos de comunicação mais sensíveis
do Reino Unido, que vai estar sob controle de quem?
Do dragão.
Então você percebe as influências que o diabo já está tendo, ok?
É isso que nós devemos entender.
Ivan Kleber até colocou também, Reino Unido, China, o governo britânico autorizou
China a construir uma mega embaixada no centro de Londres, os críticos afirmam que a embaixada
que seria a maior instalação diplomática da China do dragão, do próprio diabo utilizando
espiritualmente o comunismo chinês se tornará um centro de espionagem no coração da
prestem muita atenção que eu entendo que você deve entender quando você olha isso
aqui o reino unido se prostrou ao diabo olhem para o espiritual estão comigo ou não nessa
Boa noite, irmão! Você tem nem isso daqui!
Tão conseguindo compreender?
que estamos vendo, muito obrigado Keever por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes, escatologia na veia, tão comigo até aqui irmãos compreendendo tudo
isso, consegue entender quando você, por isso que Deus conservou símbolos bíblicos
ok, porque com símbolos eu consigo dissenir os acontecimentos, eu consigo dissenir
o espírito que está por trás daquilo ali ok, e logo nós conseguimos julgar
através da palavra. Vamos lá, o CEO da BlackRock, o Larry Fing, ele disse no Fórum Econômico
Mundial, presta muita atenção, porque isso aqui são detalhes daquilo que mais tarde
será a estrutura do governo de Cristo. Preste muita atenção. O mundo precisa avançar
mais rapidamente em direção a moedas digitais sob uma única blockchain que lembra gente
eu disse isso para vocês faz uns 3 anos 4 anos que eu digo isso daqui uma blockchain
unificada para reduzir a corrupção entre aspas olha aí ele descreve uma visão onde
Todos os ativos são colocados em um único sistema.
Eita!
Eita a trajeita!
Olha aqui!
Eu já sei, a partir deste momento, com essa pronúncia,
eu já sei que a Black Rock vai fazer parte do governo do Anticristo, ponto!
Um único governo, uma única moeda, uma única religião!
Isso daqui é a tipologia do que será o Governo do Anticristo.
Simples assim, irmãos, não temos como enfeitar muito.
Um único sistema, incluindo ações, títulos, imóveis.
Olha aí a reforma do proletariado, ok?
Que nada que você tenha seu, ok? A terra não é sua, a casa não é sua.
Você não terá nada, mas será muito feliz.
Fundos do mercado monetário e dinheiro em espécie, tudo será vinculado a um único
sistema.
Ok?
Vinculado ao blockchain.
Nesse sistema a propriedade seria tokenizada, fracionizada, programável e instantaneamente
transferível em um único e abrangente livro razão, blockchain, ou seja, ele tá anunciando
um governo global com uma moeda global, estão comigo nessa noite ou não, tá esfregando
nossa cara isso aqui antes trazíamos essas coisas como teorias na teorias bíblicas né
nem teoria uma verdade bíblica e agora já estão expondo tá gente eles tampouco se
lixando a coisa já tá acontecendo obrigada aí jesus é minha força minha fortaleza
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão acordados ou não?
E tudo isso daqui vai funcionar através do único sistema
a qual mais tarde será implementado naquilo que nós conhecemos como a marca da besta
ou a imagem da besta ou o número da besta
que será ou na mão direita ou na testa.
não comigo nessa noite ou não as coisas de certamente certamente
percebe o quanto a bíblia é tremenda irmãos alguém o quanto a bíblia é
tremenda alguém aí muitos podem falar mas e o o trump tem batido de frente
com esse sistema né por um lado por outro não é assim que nós vamos
Percebendo os espíritos, ok?
Por exemplo,
Estados Unidos
Deixam oficialmente a Organização
Mundial da Saúde
Isso é bom ou é ruim? Isso é bom!
Ok?
Para nós que conhecemos o controle
Que eles querem ocasionar e que ocasionam
Isso é bom!
Ok?
Simples assim
E não é a toa que a OMS utiliza o símbolo
Da serpente, não é a toa, tá gente?
nada disso é à toa, isso é proposital, não é porque o veneno da cobra é utilizado
na medicina para fazer remédio, vai nessa, ok, vai nessa, nós já sabemos quem é
a antiga serpente, o próprio diabo, o satanás, o Trump teria que fazer nada menos
do que isso, é o que nós esperamos, nada menos do que isso, esse caso ele diz
está lutando para a justiça, como ele diz. Ok? Nada mais do que isso. Não fez nada de
mais, ok? É a obrigação dele fazer pelo aquilo que ele tem oferecido na sua campanha.
Ok? O Elon Musk agora, em quatro ou cinco anos, a inteligência artificial será mais
inteligente do que toda a humanidade junta. A grande questão é o que você precisa
entender, entenda uma coisa, o homem mais sábio do mundo que passou por essa terra,
que no caso seria Salomão, Jesus e Salomão, nós podemos considerar, a verdadeira sabedoria
ela vem do Espírito de Deus, ok?
Então você precisa entender que até isso tá, aquilo que os homens priorizam como
sabiência, vou colocar assim, vamos colocar aqui, o Einstein, poderia ser o homem mais
sábio do mundo, se ele morreu sem Jesus, ele é um tolo, consegue compreender?
Nikolas Tesla, poderia ser o homem mais sábio do mundo, morreu sem Jesus, tolo,
Sócrates, tolo, se morreu sem Jesus, Elon Musk, com toda sua fortuna, com todos
todos os seus bens, toda a sua sabedoria e inteligência, se morrer sem Cristo é um tolo
Consegue compreender?
Aí nós entendemos que a verdadeira sabedoria vem de Deus
Por isso que a Igreja, o Espírito Santo sobre a Terra atrapalha esse sistema, irmãos
Alguém?
Porque enquanto a humanidade está sendo conduzida ao erro
aqueles que verdadeiramente têm o Espírito de Deus
descinem pelo Espírito que está acontecendo
E eles falam, como que esses crentes sabem dessas coisas?
né, às vezes um crente não sabe nem ler direito, mas tem uma sabedoria do espírito tremenda
alguém conhece as verdades que o próprio espírito revela
estão comigo nessa noite ou não
e aí, enquanto nós falamos, falou, mas está dando prazos aí, ok, daqui a 4, 5 anos
então estamos em 2026, agenda 2030, você vê que nada passa
ou seja, o que você precisa entender é o seguinte
O mundo está prestes a mudar de uma vez por todas a partir da Agenda 2030, ok?
Você querendo ou não, você acreditando ou não, você crendo na Bíblia ou não,
o mundo vai mudar e eles estão comprovando tudo isso.
Através da tecnologia, inteligência artificial, tudo vai mudar, ok?
A estrutura que nós vivemos hoje, tudo vai mudar e a pandemia é uma prova disso,
do que aconteceu, ok?
A pandemia é uma prova disso, que todo mundo vivia uma vida antes da pandemia, depois da pandemia, todo mundo vivia uma outra realidade.
E aquilo não foi nada comparável ao que está por vir.
Então comigo nessa noite, enquanto nós falamos de acordos de paz,
a sutileza do que vocês precisam perceber,
né, porque vamos começar a falar do que aconteceu no Fórum Econômico Mundial, o plano de paz do Trump e tudo mais,
perceba que em tudo os árabes estão envolvidos, ok?
Atentam-se a isso, ok?
O Zelensky, um exemplo, anuncia o início das negociações entre a Rússia e os Estados
Unidos, né?
Juntos a partir de amanhã, isso aí já foi, tá?
O presidente ucraniano Vladimir Zelensky anunciou hoje, na Cúpula do Fórum Econômico
Mundial, em Davos, que a Ucrânia, a Rússia e os Estados Unidos realizarão as suas
primeiras conversas trilaterais na sexta-feira, isso já foi, tá, gente?
no sábado dia 23 dia 24 já passou ok só que olha os detalhes olha onde sempre é as uniões onde
estão fazendo principalmente quando se trata de algo muito sério em Abu Dhabi ok Emirados
árabes unidos então perceba que dentro dessa de toda situação que acontece no mundo perceba
que os árabes, eles estão nos bastidores, mas estão trabalhando, porque eles não se
colocam à frente igual o Trump faz, eu vou fazer os acordos de paz e não sei o que
lá, entenda!
Por isso que eu digo pra vocês que isso é muito sutil, o anticristo estará entre
aqueles reis que estarão nos últimos tempos, e ele vai vir de boa como não quero nada
e não sei o que lá, um chifo pequeno irmãos, quero nada com nada, ok?
Quando menos as pessoas verem, ele toma o poder de tudo.
O poder será entregue a ele em menos de uma hora, a Bíblia diz.
Ok? Em uma hora, todo o poder do mundo será entregue na mão dele.
Estão comigo nessa noite ou não.
D.
Trump deu início a mais um feito histórico ao abrir...
seu Conselho de Paz em Davos, na Suíça. Um órgão consultivo, resolutivo para encerrar
a questão de Gaza e no futuro ser o substituto do fracassado Conselho de Segurança e de
outros organismos da ONU. Olha aí, olha o que eles estão prevendo, ok? Que esse
plano de paz do Trump agora vai substituir a ONU. Vai perceber que tudo é direcionado
Oriente Médio, ok? Entre os seletos convidados para o conselho está o
presidente da Argentina, o Javier Millay. Todos os convidados devem então assinar a
decisão do conselho. Isso foi o que foi rolando, ok? Dia 22. O presidente da
Argentina, Javier Millay, acaba de se reunir com o presidente Trump para
assinar o acordo de paz, épico. Millay é um grande aliado de
Trump, dia 22, ok? Vamos lá, calma aí. E aqui eu preciso dar um parênteses aqui pra
gente tratar de assuntos aqui importantes. Alguém?
Você se lembra que levantou uma galera na internet há um tempo atrás, isso faz uns
três anos e pouco que eu tenho contato isso daqui, ok? Assim como uma galera que fica
falando que o Trump é um anticristo, batendo muito isso na tecla? Já não
já não tinha dito que o acordo de paz já tinha sido assinado, lembra disso que se levantou
uma pessoa na internet dizendo que Deus havia revelado pra ele porque a bíblia não diz
que o acordo será visível pra ninguém, eu lembro de tudo tá gente, eu lembro que
vocês me torraram com isso naquela época, ok, era 24 horas mandando os pastor, o acordo
de paz já foi assinado, o arrebatamento não aconteceu, e o acordo já foi porque Deus
revelou pra fulano que o acordo foi assinado nos bastidores, as escondidas, mas já foi
assinado, isso já faz uns 3 a 4 anos já, tanto que a pessoa era pré-tribulacionista
depois virou mídia e tribulacionista, agora vai ter que virar pós, que já passou
o tempo, ok?
Aí você vê, beleza, essa galera que acredita nisso, vocês não tem que mais
está preocupado com o acordo de paz nenhum. O acordo já não aconteceu? Lá atrás? Ok?
Então vocês não tem que estar preocupado com o acordo mais nenhum, o acordo já foi.
Esse assunto não se aplica mais a vós outros. Ponto, ok? Eu sou sarcástico para
que você entenda a seriedade de você acreditar numa falsa doutrina, ok? Que nem agora,
está acontecendo os acordos de paz. Já é o acordo do anticristo? Eu que pergunto
O acordo que foi executado agora, está sendo o acordo de paz, planos de paz, o plano de
acordos, foi estabelecido de sete anos, exa questão, consegue entender?
Lembra que eu falei para vocês, terão vários acordos que irão acontecer, irmãos,
até chegar o acordo que o anticristo fará, ok?
Então entenda que o Trump está passando esses alicerces de trazer paz ao mundo,
paz e segurança que a gente já sabe que pós isso vem repentina destruição só
depois da repentina destruição é que vem o acordo do anticristo
então comigo no irmão é tão é tão simples de entender
ok porque nesse meio termo que tudo acontece
venha repentina destruição nesse mesmo momento a igreja vai ser retirada a
terra ok e aí depois o anticristo vem
tomando conta de tudo para solucionar todos os problemas da humanidade inclusive o problema
do arrebatamento que aconteceu tão comigo nessa noite ou não compreendendo tudo isso
ok então perceba que olha a salada que isso virou porque se o acordo já foi assinado
lá atrás a três quatro anos atrás igual foi afirmado isso foi afirmado ok foi
revelado por deus e não sei o que lá não sei o que lá aí eu vim aqui como
doido, batendo de frente, falando pra vocês, pessoal, sinto muito, mas não é.
Me parece que eu tô me opondo a fulano, o aciclano, não irmãos, nós nos opomos
aqui a falsas doutrinas, ok?
Se Jesus falou que ninguém sabudir nem a hora, como que alguém me levanta dizendo
eu sei porque Deus me revelou?
Não tem lógica isso.
Seja lá quem for.
Tão comigo ou não, irmãos?
Vocês tão comigo ou não?
Tão conseguindo compreender?
Vamos lá.
O Trump afirma que milhares e milhares de cristãos estão sendo massacrados na Nigéria
por terroristas.
Que terroristas são estes?
Quem se opõe aos cristãos?
Muslimos, ok?
Islâmicos, ok?
São terroristas muçulmanos que estão matando cristãos.
Porque eles são que a Bíblia diz que vão se opor contra a Igreja, contra judeus,
contra todos aqueles que forem contra o islamismo ponto é tão simples entender
isso ou seja ou trampa se ele for um anticristo ele está do lado do islã
que é isso que você entende ok se daqui para amanhã o trampo falar não a
armandade muçulmano é maravilhosa igual ele fala que o xixi pinga é
maravilhoso que o fulano é maravilhoso e não sei o que lá ele
fala a armandade maravilhosa a armandade muçulmano é maravilhosa e
tudo mais eu vou falar opa pessoal o trampo falou merda aqui então já
Ok, vamos ficar com o pé atrás, acabou, galera está toda junta já, fora isso, a gente fica alerta, ok?
Vamos ficar alerta.
Vamos lá.
O Jared Kushner compartilha o plano diretor para uma nova casa que se assemelha a um projeto imobiliário.
Nova Gaza poderá se tornar um lugar de esperança, até mesmo um destino com uma indústria
de fortes oportunidades reais para as pessoas prosperarem e encontrarem empregos significativos.
Uma vez iniciando esse processo, acreditamos que ele poderá levar a pleno emprego e oportunidades
para todos os moradores da região.
Plano do Jared Kushner, pra quem acha que o Jared é o anticristo, né?
Jared Kushner, genro do presidente Trump, apresenta detalhes do plano para a construção
de Gaza.
Entre outros destaques, o Kushner referiu que, como o Oriente Médio consegue construir
cidades de dois, presta atenção aqui, olha o quanto a coisa vai acontecer rápido,
quando tiver que acontecer, ok?
Cidades de 2 a 3 milhões de pessoas em 3 anos
A completa reconstrução de Gaza é possível fazer em 3 anos, olha aí
Ok?
Será que é isso que poderia acontecer? Um exemplo deles começaram a fazer a reconstrução de Gaza
dentro desse período de fazer um acordo de sete anos e na metade do tempo eles terminam de construir casa e eles quebram o pacto?
O anticristo quebraria o pacto?
Ok, e nesse período que estaria em construção?
Perceba, se eles estão dizendo, olha isso aqui, presta atenção no que eu estou dizendo aqui, que que é importante essas coisas, ok?
Enquanto nós vemos muitos aí preocupados, não porque o templo isso, o templo aquilo, irmãos, eles conseguem construir o templo em dois, três meses.
Ok?
A igreja saiu, qualquer momento eles constroem, ou até antes disso, eles conseguem construir
templo em dois meses, três meses, olha o que nós estamos acabando de dizer, eles
constroem uma cidade, três milhões de pessoas, em três anos, uma cidade, o que é um
templo irmãos?
É uma tecnologia que nós temos hoje, ok?
Então perceba que quando a coisa acontecer, vai acontecer de uma vez, ok?
Quando a coisa acontecer, vai acontecer uma vez. Principalmente quando a igreja sai da terra.
Principalmente quando a igreja sai da terra.
Alguém? Estão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá. O que você precisa entender?
Dentro desse mundo multipolar que está sendo montado agora,
em que escolheram tirar os Estados Unidos da ordem vigente.
Isso para vocês entenderem.
A ordem vigente até o momento era dos Estados Unidos desde a Segunda Guerra Mundial, ok?
Os líderes mundiais trabalhando os bastidores, inspirados pelo próprio diabo satanás que
nós já sabemos, a decisão já foi tomada, os Estados Unidos não serão, não estarão
mais à frente da ordem vigente, essa foi a decisão gente, pronto?
E é o que tá em andamento, é uma substituição da América por uma nova, nova, nova ordem
mundial.
Tão comigo ou não?
É isso que tá em andamento, por isso que os Estados Unidos tá à frente de profecias
agora, batendo de frente com impérios tecnicamente bíblicos, o Irã, a média
pérsia, o império grego, a Babilônia, que é o Iraque, tão comigo ou não?
Por quê?
Porque Deus tá permitindo que isso aconteça pra ver a substituição final.
a qual vai transicionar do poderio da América desde a Segunda Guerra Mundial justamente para
o governo do anticristo.
É isso que estamos vendo em Andamento.
Nisso está havendo a guerra nos três pilares, que nós já sabemos que é os três pilares
do governo do anticristo.
Ou seja, vai haver uma guerra econômica, porque o anticristo virá com uma única
moeda.
Vai haver uma guerra governamental, porque ele vai instituir um único governo.
E vai haver uma guerra religiosa, porque vai haver uma única religião.
nos três pilares. Ok?
A Coquim tomava...
conta desses pilares até então? cristianismo através dos estados unidos, economia através
do dólar dos estados unidos, ok? a religião predominante, o cristianismo através da
igreja protestante dos estados unidos, moeda vigente, moeda dos estados unidos,
ok? qual era o governo democrático mais liberal do mundo e melhor do mundo? dos
Estados Unidos! Ou seja, Estados Unidos já é esses pilares desde a Segunda Guerra Mundial!
Ah, e como que alguém me fala? Os Estados Unidos é o governo do Anticristo. Então
nada mudou, desde a Segunda Guerra Mundial estamos debaixo do governo do Anticristo.
Estão comigo, né? Quando eu falo assim parece que eu sou idiota, né? Ou sei lá
quem me ouve, sei lá. Estão comigo ou não? Porque parece que estou falando literalmente
ensinando o beabá pra criança. Consegue entender como é simples quando você entende
a realidade daquilo que a Bela diz, dos pilares, essa estrutura dos pilares, estão comigo
nessa noite ou não?
Vamos lá, estamos vendo as cartadas sendo dadas, ok?
Estamos vendo as peças sendo mexidas, cada uma em seu determinado local, e vamos
falar agora de guerra econômica que está em andamento, ok?
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like e ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá?
Você está vendo, Agner, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui
mais vezes, ok?
Escatologia na veia, muito obrigado, querido.
Vamos lá, olhem isso, aí dentro dessa vertente da divisão que está vindo agora,
entenda, os poderes estão se degladiando entre si para saber quem é que vai continuar
como cabeça do mundo, só que bíblicamente nós já sabemos que será o Oriente Médio
por conta da palavra, que estão se degladiando entre si para ver quem vai mandar no mundo,
os Estados Unidos está fazendo isso, a Europa está fazendo isso, a Ásia está
fazendo isso, ok? Só que de acordo com a Bíblia, ela já me aponta quem será
o vencedor dessa treta toda, ok? A Bíblia me diz que, mediante essa treta toda
tá vendo, ok? Será América? Não! A Bíblia me aponta que será o Oriente Médio, com
a besta do Apocalipse 13, o leão, o urso e o leopardo, ok? Junto com a China que entrega
o seu trono e o seu poderio. Então, independente dessa treta que tá acontecendo, em que
todo mundo tá tentando tomar o poder do mundo, a Bíblia já me aponta quem é
que vai predominar, ok? E depois do governo de Cristo, que dura sete anos, a Bíblia
diz quem é que vai predominar, que é o próprio Cristo voltando do céu, Aleluia, estão comigo
ou não?
Vão lá, a chegada da delegação da União Europeia, a Índia, para negociações que
estão chamando de a mãe de todos os acordos, olha isso, após desbloquear o acordo comercial
do Mercosul, a União Europeia, agora quer fazer o mesmo com a Índia, um reflexo do
que?
Da pressão das tarifas do Trump sobre esses blocos e países, ou seja, a galera
não está aceitando o que o Trump está fazendo com as tarifas e sabe que o Trump
se tornou um problema para o mundo, ok?
A América se tornou um problema para o mundo, isso que é o que eles estão
trazendo e decidiram vamos ter um bom américa é isso que está em andamento o Trump sabe
disso ok por isso que ele está lutando ele sabe disso vamos lá e essa estrutura do
Islam que será jogada por ente média nós vamos dar um intervalo aqui falando dessa
parte é o político que eu vou soltando algumas coisas que eles têm pronunciado
e 22 agora tá nesse vídeo minuto o Sheikh cita quatro versículos diferentes sobre
rádio olha isso combata os infiéis onde quer que os encontre infiéis do que
aqueles que se oponham islã qualquer um você principalmente se tiver que na
live tá você é um infiel lute contra os infiéis até que todos se
converta o islã e não é isso que a bíblia diz que vai acontecer na última
semana daniel não é essa estrutura governamental que estará presente na
última semana daniel como foi com na boca do nozor que ordena se
diante da sua imagem, que não foi também com o Dario, que lança a lei dos médulos dos persas,
que ninguém podia fazer orações, que não fosse pro rei Daniel e Pegorani jogado na cova dos leões.
É um subjugar religioso, ok? É o que João vê acontecendo no apocalipse, todo mundo será
obrigado a adorar a imagem da besta. Qual que é a imagem da besta? O Islam.
Ponto, gente, acordem, por favor, que o tempo tá acabando, tá?
Combater os infiéis até que a religião NOMUNDO!
Até que a religião NOMUNDO seja somente para UALÁ!
Oba, au, chame em comum, acharem melhor, ok?
Tão comigo nessa noite ou não?
Olha como é simples, em um único Twitter aqui nós estamos vendo um pronunciamento
de um shake, muçulmano, ele tá citando pra mim o apocalipse todo, olha o que ele tá
citando aqui, os mártires que provarem o paraíso desejam retornar a terra para
serem mortos na jihad mais 10 vezes, ele está dizendo que aqueles que morreram pelo islã desejam voltar na terra para morrer de novo, ok?
estão dizendo, ok?
nesse único texto que nós estamos lendo aqui, essa pronúncia desse muçulmano, nós estamos vendo os três pilares do governo da de Cristo, citados
ok?
olha aí, uma única moeda, um único governo, uma única religião, estamos tratando o pilar religioso
Ok, em que todos terão que adorar o Islã, que representa a besta do Apocalipse 13, os
três pilares do Anticristo, Único Governo, Carmoio da Apocalímpica região, Decreto
de Adoração ao Império, Marca da Besta e Pena de Morte.
Ok?
Esse gráfico aqui eu trouxe pra vocês quando, isso aqui, que eu sempre faço
pra vocês né, renovo os meus gráficos, mas nada mudou, ok?
Porque João tava vendo uma execução de xaria no mundo inteiro, na última
semana da Nião. Porque o que iria prevalecer é justamente isso. E perceba que a intenção
deles não é ficar no Oriente Médio. Ok? Não, é o mundo. Ok? A ambição é mundial.
Ok? A ambição é mundial. Precisa entender isso. A Marine Le Pen, aqueles ligados
à ideologia islâmica, porque a coisa foi exposta, tá? Todo mundo já entende
que está acontecendo só que agora lutar muito tarde pelo menos ao meu ver é
muito tarde tá o que está acontecendo é somente a chaga mortal gente eu sempre
falei pra vocês que tem que acontecer
olha que a Mariana Lepey está dizendo aqueles ligados a ideologia islâmica
devem ser despojados de sua nacionalidade expulsos
mesquitas radicais serão fechadas a irmandade muçulmana será dissolvida
O ocidente deve acordar e quanto tempo a gente prega isso aqui nesse canal, ok?
Agora tá em andamento, isso aqui é a chaga mortal que tem que acontecer, eles perdem
o poder em alguns momentos irmãos, por algumas coisas, aí o mundo olha e fala, nossa
que maravilhoso, os cara agora já era, não, eles vão se curar de acordo com a
bíblia, não se empolguem, ok, olha aí que aconteceu na França, Assembleia Nacional
francesa aprovou a proposta da resolução para classificar a
imandade muçulmana como organização terrorista
ó que maravilhoso aí quem vê isso acha nossa que maravilhoso agora a
europa vai ser livre do do islã não irmãos isso é a chaga mortal
acontecendo não se empolguem é o que eu alerto
vocês graças a deus que a bíblia nos revelou essas coisas
com 157 votos a favor senti um contra ok olha isso senta e um contra olha o quanto eles
estão infiltrados ok a irmandade muçulmana tem o controle de cerca de 40% do parlamento
francês escuta o que eu estou dizendo ok isso daqui é a chaga mortal e será curada
De acordo com a palavra.
Parece que eles vão perder o poder.
Parece que o comunismo vai morrer.
Parece que o islamismo vai receber uma chaga mortal.
Só que a bíblia me diz que vai ser curada.
E eu só acredito porque a bíblia diz, irmãos.
Ok?
A mídia dos Emirados Árabes Unidos afirma que
a Arábia Saudita estaria tentando remover o Bin Zayed.
Olha isso.
isso, do poder supostamente planejando desmantelar o Emirados Árabes Unidos, separar Abu Dhabi
de outros estados. Olha aí, se isso acontecer para a gente vai ser importante, ok? Porque
isso mostra o Bin Salman já tomando hegemonia naquela região, ok? Do Qatar, do Emirados
Árabes Unidos, ok? Ele já tentando unificar e tomar poder sobre tudo, ok? Vamo lá!
O ministro da educação do Afeganistão anunciou que as mulheres estão permanentemente proibidas
de frequentar a escola.
A ONU mulheres não se pronunciou, ok?
A esquerda do Brasil não se pronuncia a favor das mulheres que agora estão sendo
proibidas de frequentar a escola por conta do Islam.
E não é isso que a Bia diz?
O Espírito Anticristo não terá afeição ao desejo das mulheres, ok?
não terá respeito à deseja das mulheres, ok?
Olha aí, enquanto nós sabemos que o islamismo tem avançado, tá?
Eles vão se tornar uma religião do mundo, quando o arrebatamento acontecia em Piscar
de Olhos.
Ok?
Isso acontece.
O que você precisa entender, o que se opõe, a única coisa que se opõe ao cristianismo
hoje tá, é o islamismo e o comunismo, porque eles entendem o poder que o cristianismo
tem, ok?
Tanto que não é à toa que o que tomou o mundo inteiro como vertente, principalmente na América, foi o cristianismo.
América não é conhecida como o birço do cristianismo, do protestantismo ou não?
Então você vê que a ordem vigente que tem predominado até então é uma ordem cristã, gente.
Por isso que a conta não bate, quando a galera fica assim, vejo um monte de gente aí, ó.
Que às vezes manda mensagem e fala, pastor, a América é a Babilônia e vai ser julgada por Deus.
eu falo, rapaz, estamos lascados em. Se a América sendo berço do cristianismo mundial
vai ser julgada por Deus dessa forma, como vocês dizem, nós estamos lascados aqui no
Brasil, com a idolatria que há aqui, os pecados que há no Brasil, que é absurdamente
comparável, bem maior do que há nos Estados Unidos, então estamos todos lascados.
É umas doutrinas meio doidas que a galera faz na internet, porque ficam replicando
essas baboseiras que ficam vendo em canais, ok? Que não tem compromisso com a palavra
gente não comigo ou não mas olha o que está acontecendo em londres
estado anticristão
olha o que estão dizendo que é um diário 360 anticristão é o que
anticristo ok anticristo um estado anticristo
Interpeta dessa forma, de uma forma muito simples, ok?
A marcha pra Jesus...
É proibida em Londres!
Para não provocar a comunidade muçulmana!
What?
Se quiser entender, que entenda.
Mas o que se opõe ao cristianismo é o Donald Trump.
Chegou a hora de dar uma acordada aí galera.
Tão comigo ou não?
Esse é o Espírito Anticristo.
Não quer me dizer Pedro?
E quem é o Espírito Anticristo? Se não aquele que nega o filho, nega também o pai.
Este é o Espírito Anticristo, de acordo com a Bíblia.
Não é, gente? A coisa tá tão escancarada, tá tudo exposto, não precisa mais ficar engolando nada.
Ok? De uma forma muito simples.
O que aconteceu com Londres foi uma covardia institucional.
Um estado que impede cristãos de se unirem para um evento pacífico?
Não por risco real, mas por medo de provocá-la, de provocar muçulmanos.
Confessa que desistiu de aplicar a lei de forma igual.
E aí você entende porque a China agora vai ter uma embaixada no Reino Unido,
porque já está trabalhando junto.
Eles decidiram a substituição da ordem dos Estados Unidos por uma ordem chinesa e muçulmana,
irmãos.
Acordem.
Eles já decidiram, ok?
Simples assim.
Se fosse você, eu compartilhava e curtia, vai.
O presidente Trump disse ontem que deixou instruções claras.
Para que se ele foi morto pelos persas, pelo urso, pelo Iran, deverá ser apagado da face
da terra, o Iran.
É isso que eu falo pra vocês que a conta pra mim não bate, ok?
Vamos lá.
Se o Trump fosse o Anticristo, ele estaria dando um tiro no pé.
É isso que estão dizendo pra nós.
Ponto, literalmente, pra quem tem escatologia, eu tô falando disso literal, ok?
Tão comigo nessa noite ou não?
Ou seja, Trump acaba de dar um tiro no pé.
Por quê?
Porque se ele tá falando que se algo acontecer com ele é pra apagar o Irã da Terra, é
pra apagar o pé da Beza do Apocalipse 13, que representa o Irã.
Estão comigo ou não, o pé da besta é o Irã, a média pérsia, o Trump disse que
se algo acontecer com ele, cumpra a profecia de Elão.
Vocês estão comigo ou não irmãos, a bíblia é tremenda demais, pra quem conhece esse
e sabe do que eu tô pregando pra vocês essa noite, entende pelo espírito
a importância de tudo tá sendo ensinado nessa noite pra vocês mais uma vez, ok?
Ontem o presidente Trump, olha o que o Trump disse, tá?
Ele disse duvidar que a OTAN, o Tratado Atlântico Norte
iria em auxílio dos Estados Unidos, caso necessitasse
se os Estados Unidos precisar de uma guerra da OTAN, o Trump falou que duvida que a OTAN
vai ajudar os Estados Unidos.
Olha essa bomba que o Trump soltou, ok?
Com Mark Hunt, secretário-geral da aliança, respondendo o seguinte, ah Trump, não Trump,
eu disse que eles sim, eles irão.
É, e fizeram isso após o ataque de 11 de setembro, a única vez que o artigo
quinto foi invocado não tenho dúvida de que os estados unidos viriam em nosso
auxílio nessa situação e nós viríamos em auxílio os estados unidos disse o
marquinhos ele falou não pode contar com nós se precisar vamos a lá para
proteger vocês
o trampo é bobo né gente ele entende que está em jogo que está acontecendo
ok essa nova votando oriente médio que está sendo montada como eu sempre falei
para vocês em primeira mão ok ninguém falou isso nós falamos em primeira mão
profeticamente falando ok vocês sabem disso
olha aí ó a ong ong 43 mil pessoas foram foram mortas no protesto no urso
Quarenta e três mil estão especulando, ok?
Saiu na CNM
Protesto do Irã deixa quarenta e três mil mortos
Diz o centro para os direitos humanos
Irmão, você tem noção do que é quarenta e três mil pessoas?
Quanto... vamos lá
Quanto que cabe num estádio aí? Coloca pra mim aí, quanto cabe?
Quanto cabe... deixa eu colocar aqui
Quantas pessoas...
no morumbi. Vamos ver, olha isso, no morumbi cabe cerca de 72 mil pessoas, ok? 72 mil
pessoas dependendo da fonte, nesses aqui. Aumenta para 85 mil em jogos até 100 mil
shows porque utilizam o campo ok estipulou em ok no morumbi olha isso
43 mil mortos estão especulando 43 mil
Vamos lá, advogado iraniano de direitos humanos, o Payan, ele disse à ONU que os iranianos
estão sendo exterminados pelo regime.
Alguém?
Este é o pior assassinato em massa da história contemporânea no urso.
Nosso belo país se tornou um cemitério.
Isso é um extermínio!
Estamos conseguindo compreender o que está acontecendo, a seriedade que estamos vendo?
Por isso que a Bíblia diz que o urso ia se levantar e ia devorar muita carne.
Massacre no Irã!
Fontes internas saiu no Teatro 1360.
Fontes internas dizem que já são 80 mil mortos pela ditadura.
os hospitais estão em colapso e prisões lotadas
se tem noção irmãos o que é 80 mil pessoas fatalizadas por um regime
aqui você entende que eles não tem dó de aniquilar
se estão fazendo isso com o seu próprio povo
imagina contra aqueles que vão se opor a eles
Que vão se opor ao regime totalitário que o anticristo terá
Estão falando aí de um morumbi
Cheio de irmãs, tem noção de que é um estádio
Cheio de gente sendo aniquiladas por estes
Vocês estão acordados aí ou não?
Porque aqui nós não estamos brincando, ok?
Estão comigo nessa noite?
Hã?
Percebam a seriedade do momento que vivemos, esse é o momento final de dores de parto,
momento pré-tribulacional, nós estamos vivendo.
E não se compara com o que está acontecendo na grande tribulação, olha aí ó, o Rodrigo
colocou ó, oitenta mil almas, e pra onde essas pessoas foi?
Ok?
Olha aí ó, o crer e vencer colocou aí o morumbi cheio de gente, vamos pegar
foto aqui do morumbi? Vamos lá. Colocar aqui, ó.
Morumbi lotado. Vamos ter uma noção do que que é? Deixa
eu ver uma imagem aqui do morumbi.
É, é, é, novamente tá, a gente tá sendo doutrinado a
não se, sabe que o amor se esfriou, que a Bíblia diz?
E a gente tá, e a gente tá acostumado a não se
importar, ok? Ou somente olhar como números. Você tem noção? Olha o tanto de gente aqui,
tudo isso daqui, morreu no Irã. Vocês estão comigo nessa reflexão dessa noite ou não?
Tudo isso daqui de gente, olha aí ó. Olha isso aqui, o Morumbi lotado.
Olha o que o regime aniquilou, em poucos dias de protestos, você tem noção da quantidade
de almas ceifada?
Entenda, eu não fico olhando as coisas como números, ok?
Os jornais, a mídia, ela nos incita a olhar números, não, foram somente 43 mil,
O regime diz que só foi 3 mil.
Mas os americanos estão inflando os números.
Caramba, inflando os números pra 80 mil?
Inflar o número 2 mil a mais, 4 mil a mais, uma coisa.
Agora, inflar os números 80 mil a mais?
Estão comigo ou não? Estão acordados aí?
Vocês tem noção do que nós estamos vendo nessa noite, a reflexão que eu estou fazendo
com vocês essa noite?
Ok?
Que é onde eu digo para vocês que o único local seguro, gente, o único local seguro
é estar com Cristo.
E isso que nós estamos vendo no Irã é só a tipologia do que vai acontecer na
grande tribulação.
Ok?
É só uma tipologia do que vai acontecer na grande tribulação.
O presidente da Turquia, o Erdogan, invoca o pã-islamismo e apela a uma maior unidade
entre as nações islâmicas, né?
Temos um único guarda-chuva comum.
Qual que é?
A hermandade do Islam, a hermandade muçulmana.
O presidente turco, que é onde será o trono de Satanás, tá?
Entenda, por isso...
Você percebe aqui, o Erdogan chama a unidade muçulmana pra si, né, pra Turquia.
Por isso que a sede do governo da Anticristo será a partir da Turquia, será a sede da
Irmandade muçulana.
O presidente turco Erdogan afirma que os países que desfrutaram do conforto de viver
uma geografia segura durante anos, estão agora enfrentando a realidade da vida pela
primeira vez.
Ou seja, todos aqueles que vivem em segurança vão enfrentar a realidade da vida pela
primeira vez, guerras, rumores de guerras, aquilo que Jesus visitou pra nós. Ok? Vamos
lá. E eu termino já com o Bom Mano essa noite, ok? Termino conexão, né? Porque
aí tem três, quatro versos da Bíblia pra trazer pra vocês nessa noite. O Irã,
O urso tem reprimido de forma brutal os protestos em curso no país contra o regime islâmico
e tem contado, ou seja, essas 80 mil pessoas que foram fatalizadas, segundo a análise
de especialistas em segurança internacional, com apoio direto à China, do dragão, forneceu
ao país persa diversas tecnologias avançadas de vigilância digital
que é a mesma coisa que vai acontecer na Granatibulação no mundo inteiro
a China vai entregar todo esse poderio para o Império do Anticristo
usadas para agora identificar, astrear e prender manifestantes que estão nas ruas, ok?
vamos lá!
todo mundo então entendeu que a China representa quem?
o dragão!
Estão comigo nessa noite ou não, a China representa algum dragão bíblico, a inspiração
da China é do próprio diabo satanás.
Estão comigo ou não, que estará junto com o governo do anticristo, que representa
quem?
O Islam!
Estão comigo ou não, irmãos, estão acordados nessa noite?
Ou seja, em algum momento da história, a China vai dizer pros muçulmanos, tô junto
com vocês, vou fornecer tudo que vocês precisarem.
Não é isso que eu sempre tenho um trago pra vocês?
Não pastor, cê tá falando isso agora, tô falando isso agora, ok?
Quanto tempo eu prego isso aqui pra vocês?
Quanto tempo nós temos isso daqui?
O dragão, que é o mesmo ali, perceba que é o mesmo dragão, né, que eu só fiz em
3D os nossos gráficos, ok?
Agora pra vocês, ok?
Tão comigo nessa noite ou não?
Olha o trio parada dura aí, ó.
Ou eu imprimi esse livro aqui agora.
Isso aqui tem décadas, né, que nós trazemos isso aqui pra vocês, ok?
Nossos livros, olha aí, ok, falsa profeta, os mesmos gráficos, nada mudou, ok?
Estou trazendo pra vocês em 3D, escatologia na veia, quem quiser, os links estão aqui
embaixo nos comentários, ok?
Ou tem a versão digital também, já sabe, pastor, não tenho condições, me manda
mensagem no meu insta que eu envio pra você de graça, eu envio pra vocês o pdf ok, com
o ebook digital, então comigo ou não, isso é bíblico, em algum momento da história
a china vai se ver que não pode tomar o mundo por não poder tomar o mundo o dragão,
ele vai ser obrigado a se unificar com o Islam, com os muçulmanos, então comigo
essa noite ou não? Vocês estão sentado aí? Vamos lá, escatologia na veia.
A China afirma estar pronta para trabalhar com países islâmicos para proteger seus direitos
Interesses legítimos, cheque mate, escatologia
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Caspas coisas de certamente, certamente
Cedo venho, amei
Fora vem, Senhor
Escatologia na veia
Eu acho que está na hora de acender a lâmpada aí.
Tem azeite aí.
Senhor, nós clamamos pela sua misericórdia nessa noite.
ao som da última trombeta
Nós clamamos, Senhor, por azeite nessa noite
e nós seremos transformados
Nós clamamos, Senhor, para que acenda as nossas lâmpadas nessa noite
para que o Senhor nos dê mais azeite de sobra
Senhor, perdoe os nossos pecados
quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptível
Nós reconhecemos, Senhor, que somos pecadores, que necessitamos, Senhor, da Tua misericórdia,
que precisamos do Teu Filho Jesus para a remissão dos nossos pecados e a Ele que
clamamos nesta noite.
Em nome de Jesus, Senhor, nos purifica do mal, nos purifica do pecado, nos perdoa,
porque compreendemos o tempo, senhor!
Aleluia!
Oh, my God!
Quanto tempo eu ensino isso pra vocês, gente!
Por isso que nós não seremos pegos como ladrão na noite, porque nós discernimos
os tempos.
Escatologia na Veia
E pra finalizar, eu trago pra vocês, entender de uma vez por todas a separação que haverá
nos últimos tempos, que é o que nós estamos vendo em andamento, dentro da tipologia,
ok? a parábola da rede, livro de Mateus 13, Aleluia, Mateus 13 verso 47, igualmente
o reino dos céus é semelhante a uma rede lançada no mar, que apanha toda a qualidade
de peixes, é o que nós fazemos aqui todos os dias que estamos em live né, lançando
a rede, ok, aqui tem todo tipo de pessoa que diz que quer Jesus ok, quando nós pregamos
o evangelho, pessoas que já confessaram Jesus aqui umas 70 vezes, e a Bíblia diz
o reino dos céus é semelhante a uma rede que apanha toda a qualidade de peixes, estando
cheia da rede, eles a puxam para a praia e sentando-se, apanham para um cesto, olha
Os ruins, porém, é lançado fora. Perceba que Deus toda hora nos faz essa concepção
desses dois caminhos, né, que aterriam. Só tem um caminho que é correto, a porta
estreita, a separação do joio e do trigo, como nós conhecemos, ok? Ele apanha uns
para os cestos e os ruins, porém, é lançado fora.
Começa a se examinar aí, ok?
No fim dos tempos também será assim, olha isso, o fim dos tempos é como uma rede,
ou seja, vai haver uma separação, ou não, todos os peixes serão lançados fora,
queimado no fogo? Não irmãos! Os anjos sairão e separarão! Aleluia! As pessoas
más das pessoas boas haverá uma separação literal! E o que vai acontecer nessa separação
pastor! Jogarão as pessoas más na fornalha de fogo! Ali elas vão chorar e rangeram os dentes!
Percebam que Deus sempre faz a separação da colheita geral, o início de grande tribulação,
Aqueles que são salvos e aqueles que vão ficar, irmãos.
Um estará no campo, um será tomado e o outro será deixado.
Aleluia!
Porque na sua mão ele tem a pá, colherá o trigo para o celeiro.
Mas a pá, ela será lançada no fogo que nunca se apaga, semelhantemente.
É como homens que pegam a rede e lançam sobre o mar.
Pega todo tipo de peixe, depois senta pra separar.
E os anjos vão fazer a separação final no dia do arrebatamento da igreja.
Aleluia, aleluia, em que os bons, aqueles que obedeceram a Cristo, aqueles que foram
fiéis a Cristo, serão colhidos para o sexto, mas aqueles que negaram tudo isso
serão lançados sobre o fogo, o pastor não entendi, então deixa que eu desenhe
pra você, escatologia, naveia, porque o reino do céu é semelhante a pescadores, que lançam
a rede ao mar e pega todo tipo de peixes, todo tipo de peixes são pegados, depois
sentam para separar os bons dos ruins. Aleluia. Semelantemente, Deus nos últimos tempos vai
separar os bons dos maus. Os bons serão separados dos maus, como pastor, através
da colheita geral, e que os mãos serão colhidos para o selero de Deus, aleluia, aleluia,
Os mãos serão lançados no fogo, ou na última semana de Daniel, mas para aqueles que são
fiéis a Deus, para estes tem colheita, para estes tem sexto, aleluia.
Para estes tem salvação, aleluia.
Glória a Jesus, perceba que através das parábolas Jesus sempre revelou o arrematamento
através das parábolas irmãos, quem tiver ouvidos ouça o que o Espírito diz a igreja
Pois o reino dos céus é semelhante a pescadores que pegam todo tipo de peixe.
E em breve está chegando o momento da separação entre aquele que serve e o que não serve,
entre o justo e o injusto irmãos, Aleluia, Aleluia.
Mais uma vez, Deus está te dando a oportunidade nessa noite de dizer, vem filho amado, pois
o escape já lhe foi providenciado desde a fundação do mundo, porque o Cordeiro
foi morto desde a fundação do mundo.
E o Cordeiro foi entregue naquela cruz pela minha e pela sua vida.
O Cordeiro foi e prometeu eu vou voltar para vos levar para que onde eu estiver estejais
vós também.
porque aquele que crê em mim, ainda que esteja morto viverá, aleluia, aleluia, em breve haverá
paração final
e nessa noite eu pergunto para você
porque o próprio Cristo nos ensinou
e disse eu sou o caminho
a verdade é a vida
ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Ele disse aquele que
me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do Pai
Mas aquele que me negar, eu também o negarei, ou seja, será esse peixe que será jogado fora?
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio, pastor, eu estou desviado de Jesus, eu quero voltar hoje.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus como meu salvador, mas eu quero confessar hoje, pastor.
Eu quero estar na colheita geral, eu quero fazer parte dos peixes que foram colhidos no cesto pastor,
porque Deus prometeu para Pedro, venha comigo que eu te farei pescador de homens.
Se tiver alguém no nosso meio pastor, eu quero entregar a minha vida para Jesus dessa noite.
Coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida.
Aleluia!
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
Nesta polonia,
pra ver!
A partir de agora, irmãos, é todos os dias nos humilhando diante de Deus para que Deus perdoe os nossos pecados.
A partir de agora é todo dia nos humilhando, todo dia correndo do pecado, todo dia dizendo Jesus me perdoe, Jesus, eu reconheço, eu sou um pecador e eu dependo de Ti, eu dependo do Senhor, eu reconheço que eu sou um pecador.
aleluia, aleluia, glória jesus, glória teu nome jesus, deus poderoso, aleluia, aleluia
mais uma live tremenda para as nossas vidas, ok?
e quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à Igreja
eu quero agradecer a todos que tiveram conosco nessa noite
que Deus possa abençoar sua casa, sua família, o teu lar
que você seja um instrumento de Deus, esses últimos momentos que a Igreja está sobre a terra
Seja instrumento, irmãos, ok?
Que Deus derrame prosperidade sobre a tua vida, sobre a tua família,
sobre a tua casa para você colher frutos que nunca escolheram antes
em toda a sua vida, nesses últimos tempos, ok?
Aleluia, aleluia, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Tenha os nossos materiais, adquira para você fazer a sua parte,
para você se tornar um instrumento de Deus.
Ensine um arrebatamento para as pessoas, ok?
todos os links estão aqui em baixo caso você queira, tem a versão digital também, os ebooks digitais
pastor não tenho condição de adquirir o ebook digital, entre em contato comigo no meu instagram que eu envio pra você gratuitamente
amém, não é desculpa pra você não ter o material, aleluia
amém queridos, fiquem firmes, sejam inabaláveis
lute como você nunca lutou antes
Ok? Pastor Marcelo colocou aí ao grupo de escatologia na veia o link.
Quem quiser fazer parte, só entrar no link aí.
Lembrando que pra fazer parte lá tem que ter nome e foto.
Ok?
Eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais
de escatologia na veia, ok?
Pai, eu quero agradecer, Senhor, por essa noite.
Nós te agradecemos, Pai, por tudo que o Senhor tem nos feito.
Eu abençoo a cada lar, a cada família, a cada um que estará ouvindo essa live posteriormente,
Senhor, gravada, que eles sejam cheios do Teu Espírito, da mesma forma que agora,
Senhor.
Que as lâmpadas sejam acesas, que haja azeite de sobra nas vasilhas, Senhor, dos
Teus servos e servas.
Que haja cura, que haja milagre, em nome de Jesus eu te peço, que tudo seja
para a Sua glória, Pai, em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus! Queridos, agradeça a todos que estiveram conosco em nome de Jesus. Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito Santo, esteja com toda vada igreja que todos digam.
Amém senhor Jesus, obrigado Simone por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes.
O Espírito, a Noiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus
e o nosso objetivo é o único, eu, você, no céu.
Não sejam respigas em, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, amo vocês, fiquem com Deus.
Maranata! Fuuui!
o nosso objetivo é único, eu e você no céu. Não sejam espirais, hein? Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve diga vem. E quem tem sede vem.
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos o riremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando põem o que é corruptível
Então, se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte? A sua vitória.
Onde está a morte? O seu aguilhão.
o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Música de encerramento
Conexão profética