Espera por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, no qual os céus passarão com grande estrombo,
E os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-marite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestial.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-marite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem selecionado.
Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia!
Sou Thiago Votes.
Você está no Escatologia na Veia enquanto você curte e compartilha.
Ativa o sino, vou complementando vocês.
Todos bem-vindos aí para mais uma noite de muito Escatologia na Veia.
Tá conosco aí nossa irmã Sonia, seja bem-vinda em nome de Jesus, a Gisele, já vão curtindo e
compartilhando, ok? Hoje tem novidades, hein? Vamos lá? Aline também tá conosco aí, nossa DM aqui
Descatologia na V, um grande abraço pessoal do Rio de Janeiro, grande abraço, vamos lá? Preparados?
Jaider também tá conosco, Rafa, Maria Clara, Angelita, Fagner, todos bem-vindos aí, vão curtindo e
compartilhando enquanto eu tô cumprimentando vocês, ok? Iracema, Cléria, Celia,
A Denia, Indus, Alex, Dalva, Shirley, Cassia, todos bem-vindos aí, Genivaldo, Tíria, Esca,
lá Rodrigo e todos bem-vindos aí Dorenne, Jhc, Jhc né, Jhc bem-vindo, Margaret, Emilia
Cardoso, Ursula, vamos lá já vamos curtindo e compartilhando e deixando like aí ok, Lucas
Seja bem-vindo, querido. Vamos lá, Isabelle, Irene, Eliane, Rubens, pessoal do Ceará,
um grande abraço, ok? Valdeci, vamos lá. Natanael, Natanael, seja bem-vindo, querido,
Jesus, vamos lá, todos bem vindos, Jocélia, a palavra de Deus, Mestiate, Patrícia também
está conosco, vamos lá, Denise, Vanessa Becker, abraço pessoal do sul aí, Inês,
vamos lá o Carlos também tá conosco, sejam bem vindos, curtam e compartilhem enquanto eu tô
cumprimentando vocês, ok? o pessoal tá chegando aí, vamos lá, Demir, filho do rei, Tai, vamos lá, Maicon,
vamos curtindo e compartilhando ok, Miriam, Soraya, Luana, Simone, Gisele, curtam e compartilhem
tive um sino, vamos lá, Nyssa, Aigla, Lucineia, Jirsi, Gina, só tá chegando aí, corre de
uma vez aqui pra mim, bom vamos lá, todos bem-vindos aí, só tá chegando, um grande
abraço, quem é novo no canal já sabe né, correm pra literalmente recuperar e não ter
perdido né os três vídeos basicamente que nós deixamos aqui o suficiente para que vocês tenham
escatologia na veia é o arrebatamento da colheita de israel primeiro e segundo ato jesus setenta
semanas de daniel ok assiste esses três vídeos é o fundamento né basicamente aqui do escatologia
na veia para que você consiga se encontrar no cenário profético que temos né e a mentalidade
do canal né canal graças a deus vem crescendo agora voltou né aos poucos o pessoal vai chegando
Nós passamos três anos basicamente desmonetizados e o grande problema nem questão da desmonetização
é que eles acabam não entregando o conteúdo mais, a gente estava considerado como conteúdo
nocivo e eu sempre disse para vocês, vocês precisam entender que a forma que as coisas
estão andando é justamente uma estrutura, a forma que a coisa está funcionando, essa
uma censura mundial que veio, que na verdade já estava acontecendo, e esse canal é prova disso,
eles censuraram o canal, basicamente dizendo que o nosso conteúdo era considerado como conteúdo
nocivo, não estabeleceram qual o conteúdo, porque geralmente o correto seria...
Ele me mostra o conteúdo a qual eu basicamente passei por cima das diretrizes basicamente
do YouTube.
Eles me mostram caso eu queira eu exclua aquele conteúdo e aí eles revisam.
E no caso não foi isso que aconteceu.
Você vê que eles não colocam, não falam qual conteúdo, só dizem que nós éramos
considerados com conteúdo nocivo.
Eu falei, pois bem, muitos até tercista o pastor, apaga tudo, apaga as coisas, vai
apagando.
eu falei gente eu não vou mexer no canal em nada ok vou continuar fazendo o mesmo trabalho falando
da mesma forma que nós falamos não mexer no canal não fiz nada não tirei vídeo nada nada nada não
fiz nada continuamos trabalhando aí três anos ok ralando aí um canal desmonetizado e depois do
nada a gente voltou ok aí a gente apareceu a solicitação de solicita de novo né a cada seis
meses parece que ele disponibiliza solicitamos eles voltaram você vê que não tem eles não tem
a não ser o governo, a não ser o tipo de política que estava vigente, por exemplo durante o período do governo Biden
basicamente a gente ficou censurado o governo Biden em todo
ok, basicamente foi isso que a gente entendeu que aconteceu né, agora quando o Trump agora entra no poder
e começa agora a basicamente sancionar aqueles que estão censurando né, mundialmente e tudo mais
aí voltaram a liberar e trabalhar da forma normal que deveria ser o correto ok
esse caso alguém se sente ofendido por alguma coisa, a pessoa decide, eu não quero assistir
esse tipo de conteúdo, agora não, eles mesmos censuram, não falam o porquê e a gente percebe
que é por questão ideológica, mas cá estamos nós, graças a Deus conseguimos sobreviver
esse tempo e cá estamos nós novamente continuando com o nosso conteúdo, é de suma importância
que você corra atrás desse tempo perdido, que você provavelmente esteve vendo outros
tipos de conteúdos que não vão te agregar ou não vão trazer o verdadeiro entendimento
aquilo que a bíblia diz, ok? Somos conteúdos completamente fundamentalistas bíblicos,
ok? Creio que hoje vai ser tremendo mais uma live, estamos aqui juntos, hoje tem novidade
que eu trago pra vocês, depois de muito trabalho, conseguimos terminar o livro e o e-book do
escatologia na via completa, ok? Agora eu fiz a separação aí pra vocês do... como
vocês pediram, né? O pessoal pediu, pastor, você não consegue fazer separados só os
gráficos ok e aí estávamos então trabalhando ralando e aí consegui basicamente colocar todos
nossos gráficos em um único livro e não é book ok provavelmente você vai ter a grande questão
gente é cedo muito sincero tá a gente tem que correr contra o tempo a partir de agora ok vocês
precisam ter esse material na mão de vocês os gráficos para pregação para anúncio temos já
nosso livro né o rei está voltando que o livro ali depois tem a colheita de
israel e os gráficos e esse que eu terminei agora né já já já fiz tudo
tá tudo processo vamos fazer a basicamente a a liberação pra vocês
tudo hoje né vamos começar hoje né vou já já mostro pra vocês mais ou menos
como ficou já fiz aqui as artes das divulgações também vou postar só
depois dessa live né fazendo a divulgação aqui a estreia com vocês ok
faz parte desse trabalho
E aí eu entendo o motivo das tantas guerras que nós enfrentamos todo esse período, ok?
Que eu estava trabalhando nesse projeto, né?
E agora graças a Deus terminamos, e aí eu entendo o motivo de tanta guerra espiritual que nós enfrentamos todos esses tempos, né?
Literalmente por conta desse trabalho que estamos executando, ok?
E vocês vão entender quando vocês tiverem esse material que ficou incrível mais uma vez
Com toda a qualidade que nós temos aqui a entregar pra vocês, que vocês já sabem, né?
Não é novidade
mas enfim saiu tá pessoal aí que tava ansioso querendo né saiu o livro o rei está voltando que
era o anterior e agora só um livro e o ebook também só com os gráficos ok então ficou com
quase 300 páginas aí ok só de gráfico imagina isso obviamente com os gráficos textos né que nós
utilizamos aqui igual nós fazemos no canal aqui para vocês com os slides os gráficos certinho
organizamos. Então agora você vai ter também nos gráficos dos 70 semanas de Daniel, 1º
e 2º ato de Jesus, ok? E outros mais. Basicamente todos os nossos gráficos estão ali, gráfico
esporádico, também que tem um, sabe? Aquele que a gente sempre usa aqui, que não tem
algo determinado, né? Que é os mapas, tem tudo. Basicamente tudo de escatologia na veia,
vai estar tudo aí no livro, impresso agora para vocês também, e no e-book, né? Então
Eu creio que vai ser um momento de muito proveito pra gente, literalmente um momento de gerar
frutos agora, ok?
Passamos esse tempo esgotado, basicamente criando esse material, foi um momento exaustivo
tanto espiritualmente quanto fisicamente também, ok?
E agora chegou o momento de vocês trabalharem, ok?
Vamos nos levantar, vamos trabalhar pra Jesus e vamos ganhar alma, ok?
Já já, já já vou mostrar tudo pra vocês, esperar o pessoal chegar aí mais, já já
a gente começa aqui, eu mostro pra vocês aí tudo certinho, ok?
como ficou a capa, como ficou também a capa, o conteúdo, ficou tremendo, como vocês sabem,
toda a qualidade, tudo que nós trazemos aqui pra vocês, né? Bom, vamos lá, enquanto o pessoal tá
chegando aí, eu faço resumo aqui pra vocês, que hoje, mais uma vez, é de suma importância,
pessoal se encontrar, né? Então, tamo aí nessa, eu coloquei aqui pra vocês conexão 99, né?
Provavelmente, a centésima, sempre que nós chegamos na centésima, muda a capa, né? Provavelmente,
eu vou fazer uma nova arte a partir de agora chegamos na 99 vamos começar a conexão novamente
e aí a gente começa do zero ou eu troco o nome né profeticamente vamos ver como Deus
vai nos guiar ok mas chegamos aí 99 lives olha isso aí 99 lives de conexão profética
mais uma vez ok olha o tanto de conteúdo de estudo que
nós temos aqui nesse canal ok é coisa para ninguém passar fome né literalmente alguém
Vamos lá!
Todo mundo já tem ciência dessa estrutura que foi montada no profético, em que Deus
conserva a sucessão de impérios através dos animais, não somente através dos metais
que está descrito aqui na estátua, na visão de Nabucodonosor, que Daniel tem a interpretação
e vê que seria a sucessão de impérios desde a Babilônia até o império do anticristo.
E depois, Jesus vindo no final da grande tribulação para instituir o seu reino milenar.
E aí nós vemos que toda essa estrutura de sucessão de impérios, basicamente, é que
nós vemos a composição, ok, justamente da preservação da estrutura do governo na
mentalidade que o Espírito Anticristo sempre trabalhou ao longo do período histórico,
ok?
E pela última vez vai fazer isso na grande tribulação, ok?
Pela última vez, não, vamos colocar pela penúltima, né, porque depois do milênio
nós temos mais uma rebelião que o Satanás fará, né?
depois do milênio, aquilo que nós conhecemos como Gog Magog, né? Na literalidade, né? Na plenitude
Gog Magog, né? Então, às vezes, nessa sucessão de império, nós temos o Império Babilônico,
que é o leão com as de águia, a média pérsia, que é o urso, e a Grécia, que é o império grego,
né? Que é o leopardo. Então, o que João tá vendo no Apocalipse 13, que vai ser na última semana de
Daniel, nada mais é do que essas três bestas em uma fusão, né? Por isso que ele tá vendo uma
que tem justamente o pé de urso, ou seja, média e pérsia, semelhante a leopardo, ou seja, semelhante
ao império grego e tem boca de leão, ok? boca do leão, justamente a boca do império babilônico,
ok? vem instituindo então através do anticristo, perceba que a besta vem antes, o anticristo vem
depois e toma poder sob essa besta, em que os reis dão poder para o anticristo, né? que é o
pais com seus três pilares. Único governo, única moeda e única religião.
Pastor, entenda, e pra quem acompanha escatologia na veia mesmo, já observa que nada do que
está acontecendo no mundo pra nós aqui deve ser novidade.
Um exemplo, vocês veem que uma das cabeças aqui é vermelhada, que justamente representa
de acordo com Apocalipse 13, a Bíblia diz que a besta, uma das cabeças recebe uma chaga
essa chaga mortal, ok? E a chaga mortal, essa chaga mortal, ou seja, parece que eles serão destruídos,
é uma chaga de morte, ok? Mediante esse império que vem tomando poder no mundo, né? Só que a Bíblia
diz que essa chaga mortal será curada, ok? Por isso não se iluda, é maravilhoso o que tá acontecendo,
ok? Toda a justiça que tá vindo à tona, aquilo que a América hoje tá fazendo, que o Trump tá
fazendo, né? Agora lutando com outros cartéis que nós estamos vendo, vamos ver isso hoje aqui no
canal, ok? O Trump agora lutando com outros cartéis aqui na América Latina. Irmãos, tudo isso faz
parte da chaga mortal, como nós dissemos pra vocês que aconteceria, ok? Só que não se iludam,
isso será momentâneo de acordo com a Bíblia. Por isso que a nossa fé em salvação, em proteção
geral deve estar somente em Cristo obviamente essa intervenção que está
vendo é maravilhosa isso nos traz mais vai vai nos trazer querendo ou não um
pouco mais de liberdade para pregação de evangelho né essa estrutura para
continuar espalhando o evangelho tudo mais mas será por pouco tempo de acordo
com a bíblia tá a bíblia diz que a chaga mortal será curada ok e
provavelmente essa cura é quando inicia a grande tribulação
vocês estão comigo não entendendo por isso novamente para vocês tudo que está
vai acontecer é maravilhoso ok muito bom vai ser bom né a gente vai ver de certa forma justiça
sendo instaurada mas não se iludam porque isso não é perpétuo de acordo com a bíblia será
momentâneo eles vão se curar e eles vão tomar o mundo todo na última semana Daniel ok não se
Novamente eu digo pra vocês, vocês precisam ter isso em fo...
Vamos trabalhar enquanto é dia, de acordo com a bíblia, vamos continuar pregando, falando, anunciando, correndo basicamente contra o tempo, porque nós temos que cumprir a plenitude dos gentios, ok?
Porém, mas que, entretanto, tudo isso será momentâneo, de acordo com a própria palavra. Tão comigo ou não?
Porque senão, muitos vão começar a iludir vocês, falando que temos a era de peixes, a era de aquário, e a era não sei do quê, que agora tudo vai ser maravilhoso e não sei o quê, não se iludam com essas coisas, ok?
não é real de acordo com a bíblia não pelo contrário quando pois ouvir
falar de paz e segurança eis que ele sobrevirão repentina destruição ou
seja algo muito sério vai acontecer quando todo mundo achar que agora está
tudo bom ou tudo calmo ok é isso que a bíblia diz ou você fica
com a bíblia ou você fica com esse tipo de doutrinas aleatórios ok no caso a
bíblia fã chama de falsas doutrinas infelizmente é isso que a bíblia diz
ok vamos lá quero agradecer e cida muito obrigado cida por reconhecer
nosso trabalho, fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado, Sida.
Tinha outro alguém que eu acho que se tornou membro do canal, aqui achei agora também,
vamos lá, Silvânia, a nossa irmã Silvânia aí, a esposa do TEL, um grande abraço pra
família, um grande abraço pro TEL, se tornando membro do canal aí, membro não né, é super
estique na verdade, super chat, vamos lá, que Jesus continue te usando pastor Tiago,
Deus abençoe seu em nome de Jesus amém Deus abençoe a família de uma forma poderosa
vamos lá vamos lá deixa eu ver aqui com vocês então deixa eu ver quantas pessoas já tá
online conosco temos aí quase 300 pessoas online ok vamos lá deixa eu já falar da
novidade para vocês antes da gente entrar na live e depois eu vou comentando ao longo
da live né com vocês fizemos aqui o rápido resumo que sempre fazemos toda a live né
Temos então, a partir de agora, para quem pediu aí, e realmente, gente, esse é um trabalho exclusivo, é incrível, tá? O trabalho realmente ficou incrível.
A gente entende todo o processo que nós passamos aqui, Deus trabalhando em segredo conosco, né?
Com base nesse propósito, esse aspecto de tudo que Deus está fazendo conosco, né?
Então, da mesma forma que vocês viram agora o livro, o Rei Está Voltando, criamos então para vocês, basicamente, eu poderia fazer como todo mundo faz, tá?
divulgando aos poucos e e e soltando para vocês poucos gráficos né podia fazer cada um separado
cada livro separado não gente estou entregando tudo de uma vez e entendendo que o tempo tá
acabando e nós precisamos o mais rápido possível correr atrás com o tempo perdido e todo mundo
ficou basicamente se iludindo com baboseira ok então coloquei tudo no mesmo livro todo
no mesmo a basicamente no mesmo ebook ok e nós entregaremos basicamente isso de uma
só todos os nossos gráficos de escatologia na veia ok trabalho ficou lindo ficou incrível ok
eu já apresento para vocês então basicamente aí o livro agora com os gráficos do escatologia
na veia livro geral ok como vocês pediram né finalizamos aí o projeto ficou incrível mais
uma vez então o livro já vai estar disponível para vocês a partir de agora ok quem quiser adquirir
aqui, todos nossos gráficos com 180 e poucas páginas de gráficos, ok? Olha aí, livro
reis, o rei está voltando não, né? Esse aqui agora é o gráfico escatologia navio,
ok? É um livro só com os gráficos, desde o arrebatamento e a colheita de Israel até
termina no primeiro e segundo lado de Jesus, ok? Temos aí basicamente gráficos esporádicos
também que são basicamente todos os gráficos aqui do canal, se vocês imaginarem, todos
está nesse livro ok a partir de agora e vocês vão ter tanto na versão impressa quanto na versão
digital ok olha aí essa que é a versão impressa então ficou incrível ok o trabalho a capa ficou
assim ó então a capa geral ela é dessa forma a capa do livro ok vai ficar olha aí não temos o
que temos a colheita de israel primeiro e segundo a de jesus setenta semanas de daniel sete selos
Trombeto, Sete Taças, Daniel 2, Daniel 7, a Mulher Vestida de Sol, que é Apocalipse 12,
duas testemunhas, tem tudo, tudo! O livro basicamente ficou completo,
todas as nossas artes completas, ok? Ficou incrível, gente, o trabalho realmente ficou
incrível, ok? E também a versão digital, ok? Que será o ebook digital, assim como foi no livro,
o rei está voltando, agora temos os gráficos gerais, escatologia na veia, ok? Estamos em
divulgando pra vocês a partir de hoje, tá? Já já compartilhe os links aí com vocês, olha aí.
Então agora vocês vão ter todos os nossos gráficos na palma da sua mão. Wow! Ok? Todos
os nossos gráficos você vai ter agora, ok? Na palma da sua mão através do digital e também
através do livro impresso. O que eu sugiro, né? Pra vocês, o que eu posso sugerir é que vocês deem
uma forma de terem o livro impresso porque novamente chegar o momento de
censura a gente não vai poder ser novamente não acho que vão estar aqui
me vendo na internet ou eu aqui vocês assistirem escatologia na veia quando
chegarmos principalmente no final das dores de parto isso não será uma
realidade ok é de suma importância que você entenda a importância de você ter
material físico em suas mãos e você anunciar enquanto é tempo quanto é dia
né nós falamos ok olha aí ficou incrível trabalho com toda a qualidade que
sempre fizemos aqui pra vocês né sem dúvidas temos aí ok obviamente ficou maior do que o
livro rei está voltando né ficou com mais páginas então vai ficar um pouquinho mais cara novamente
nós sempre fazemos de tudo tá pra fazer pra vocês basicamente valores de custo né basicamente pra
vocês o ebook também obviamente tem uma porcentagem a mais que eles colocam uma margem de proporção
né do impresso e o ebook tem que ter uma margem de proporção e mas vamos continuar trabalhando
a mesma forma vamos continuar trabalhando da mesma forma tá nada mudou então agora temos a versão
geral dos gráficos do escatologia na veia que olha aí ficou incrível trabalho gente essa que
a capa do livro né isso aqui é toda a gente primeira mão pra vocês tá eu não divulguei
pra ninguém nem postei arte nenhuma primeira mão pra vocês aqui escatologia na veia então essa
é a capa do livro então aqui a capa né e contra a capa mostrando a arte pra vocês como ficou ok
Então vai tá assim gráficos, escatologia na veia, ok? Todos os nossos gráficos tá nesse livro.
E aqui tá a parte da dobra do livro, né? A parte da dobra e a parte final, né?
A parte da contracapa, né? Olha isso. Ficou realmente um trabalho incrível, tá?
Como vocês sabem, toda a qualidade que nós sempre trouxemos aqui pra vocês.
Nós fizemos questão de ralar muito, trabalhar muito pra trazer o melhor da escatologia.
Então, literalmente tá gente? Esse é um trabalho exclusivo, tá?
é um trabalho que você não acha no mundo.
Se eu for parar a pensar, eu falo porque eu sou designer e amo escatologia
e eu não acho um trabalho com essa qualidade
conforme nós fazemos com todos esses gráficos, não existe no mundo.
Ok? Literalmente, pode me procurar e se alguém achar me envia, por favor, ok?
Se alguém achar e falar assim, pastor, achei alguém que faz gráficos
igual a vocês e tudo, tem todo esse material, me manda por favor
que eu quero esse material para mim também.
Ok? Não existe no mundo, ok?
Um trabalho como esse que nós temos feito, escatológico.
Então, quando eu me lembro, eu fazia os desenhos, desenhos bem ralezinhos atrás, era 15 anos atrás, 10, 15 anos atrás, e eu não sabia a proporção que isso ia tomar, ok?
Os desenhos, obviamente, foram sendo aperfeiçoados ao longo dos anos, né? Sendo aperfeiçoados e tudo mais, e hoje chegamos nesse trabalho que, uau, ficou realmente incrível.
Deixa eu até abrir aqui pra vocês. Deixa eu abrir aqui pra vocês, só pra mostrar algumas coisas.
eu consigo mostrar também os livros esporádicos, né? Deixa eu ver aqui. Deixa eu já colocar o link,
na verdade, pra vocês. Eu vou pôr o link agora aí pra vocês, enquanto eu abro aqui. Então,
esse aqui é o ebook, tá? Vou pôr o link primeiro do ebook, o ebook digital. Link do ebook digital,
vou colocar aí pra vocês aí com os gráficos total do Scatologia na V, ok? Esse é o link
em geral, e do livro impresso, ok? livro impresso, pastor eu quero comprar parcelado, ok? eu quero
comprar parcelado, você tem que comprar direto pela gráfica, ok? se for parcelado, e aí o link
direto da gráfica eu vou pôr agora para vocês, ok? direto da gráfica é esse último link, ok? quem
quiser fazer parcelado lá, que é o que o pessoal da gráfica dá opção, ok? na hotmart fica complicado
fazer o parcelado lá porque eu pago no meu bolso tá pessoal toda vez que você compra um livro só
vocês entenderem vocês compram livro eu tenho que pagar o livro à vista para gráfica e a hotmart
me paga dois dias depois alguém basicamente então por isso que fica complicado de eu fazer um exemplo
se eu fizer parcelado na hotmart porque eu teria que pagar a vista para gráfica e só receber da
hotmart conforme for a liberação mensal aí eu não consigo arcar obviamente eu não tenho como
com isso, ok? Aí, mas quando é com a gráfica direto, então é tudo, vocês fazem tudo com a
gráfica direta, ok? Lá, parcelamento é tudo por eles, a impressão é tudo direto por eles,
eles enviam, né? É tudo direto com a gráfica, ok? Por isso que também disponibilizamos pra
facilitar pra vocês o máximo possível pra que todos vocês tenham esse conteúdo. E o ebook
digital, né? Com o ebook digital qualquer um consegue adquirir, ok? Realmente o trabalho
ficou incrível, gente. Eu tô muito impactado com tudo que Deus tem feito, ok? Realmente é algo,
é como eu posso dizer que algo ficou tanto tempo parado ali eu não imaginava a proporção e a
qualidade que isso ia ficar ok não tinha realmente nem eu tinha noção se cumprindo em nós né aquilo
que os nossos olhos não viram nossos ouvidos não viram não chegou no nosso coração literalmente
é isso que Deus tem preparado para nós ok. Deixa eu abrir aqui para vocês aqui vocês terem uma
noção um pouquinho. Eu vou abrir aqui para vocês aqui a parte é para vocês terem ideia de como vai
ficar no livro também, né, que o livro vai ficar tantas artes em pé, conforme nós...
fizemos e as artes que forem aquelas aqueles gráficos que seriam deitados sabe que nós
trazemos aqui pra vocês com o mapa dá um exemplo o mapa da da daquele mapa da colheita
daquele mapa de israel ok deixa eu colocar aqui na tela pra vocês olha aí então mesma
coisa tá lá no realmente o trabalho ficou incrível gente não temos aí ó ó todo
esse conteúdo do arrebatamento da colheita de israel olha isso daniel 2 aí vocês têm
os textos da estrutura textual. Olha o tamanho que isso ficou. Ficou imenso. Ficou 300 páginas
praticamente. Sempre no final tem os gráficos. Tudo certinho para que você entender aquilo
que foi falado pelo profeta. Tudo divisível conforme nós falamos, arrebatamento. Daniel
7 e Apocalipse 13 com todos os mapas. Olha isso. Estou trazendo aqui e divulgando para
você está isso aqui, né? Para que vocês tenham acesso a esse material, ok? Preguem
a escatologia, espalhem a escatologia, esse é o entendimento que Deus falou que nos daria
nos últimos tempos, ok? Literalmente chegamos nesse tempo do conhecimento total da profecia.
Sete selos, olha aí, você vai ter todo o conteúdo, esse aqui foi um dos gráficos
mais importantes porque ele fala muito do tempo do arrebatamento, né? Esse gráfico
fala muito basicamente do anticristo também sete selos sete trombetas sete taças tudo
isso vai tá aqui ok olha aí ó realmente ficou incrível sete trombetas sete selos
sete trombetas depois tem sete taças né olha aí e tudo isso vai tá impresso tá
tudo isso vai tá impresso pra vocês também no livro ok olha isso incrível agora imagina
você ensinando escatologia, pregando escatologia, com os gráficos na sua mão, ok? E falando
para as pessoas, mostrando na prática, naquilo que a bíblia dela diz e naquilo que vai
estar através dos gráficos, ok? Esse sempre foi uma realização do meu coração, que
todos tivessem os nossos gráficos, ok? Não sabíamos como íamos fazer, né? E aí Deus
fez essa realização, ok? Quase meia-noite, ok? Então até aqui teria, até no livro
rei está voltando, né? Aí agora tem duas testemunhas, olha aí, as duas testemunhas
também, os textos, né, importantes pra você entender do termo da exegese, tanto em Zacarias
quanto no Apocalipse, olha aí ó, duas testemunhas, a gente tá um mergulho geral na palavra, né?
Olha isso, momento que as duas testemunhas são mortas, né, pela besta do Apocalipse
treze, que vai tá perseguindo basicamente os judeus na grande tribulação, né? As
os testemunhas ressuscitam, olha isso, eles ressuscitam no final, basicamente na segunda
metade da grande ebolação, eles ressuscitam, vão para os céus, temos também a 70 semana
de Daniel, esse aqui é uma das coisas mais importantes, só para você ter ideia porque,
olha isso aqui que nós já aprendemos, Daniel 9 e 11, olha o que a Bíblia diz, sim todo
Israel transgrediu a tua lei, desviando-se para não obedecer a tua voz, olha o que diz
Daniel nove nove onze isso aqui é o cheque mate para as pessoas para de
colocar a igreja na granatribulação ok olha porque que é a última semana de
daniel na verdade setentas mas a última semana de daniel motivo é esse daqui ó
daniel nove onze olha que a bíblia diz por isso a maldição e os juramentos que
estão descritos na lei de moisés servo de deus se derramou sobre nós porque
pecamos contra ele. Ou seja, irmãos, quem coloca a igreja na grande tribulação, você
está colocando a maldição da lei sobre a igreja. Porque a setenta semana de Daniel
é isso, é a maldição da lei sobre aqueles que transgrediram a lei. Como nós fomos
endimidos pela graça através do sacrifício de Jesus, a maldição da lei não está sobre
nós. Então quem coloca a igreja na grande tribulação, a setenta semana de Daniel é
importante por conta disso, ok? Que ela revela isso, ela traz a revelação que as setenta semanas
é a maldição da lei sobre a nação de Israel, ok? Então é de suma importância que você entenda
no básico disso, pra não ficar colocando a igreja na grande tribulação, né? E aí temos as contagens
de temporal, né? Tudo certinho os gráficos, ó, pra vocês, ok? E aí nós mergulhamos pra você
entender as setenta semanas como funciona, a estrutura que vai estar girando em torno das
que eu fiz de acordo com o livro de Flávio Joseph, aquele livro que tá ali atrás, ok?
A Guerra dos Hebreus. Flávio Joseph relata as legiões que destruíram o tempo no ano
70 depois de Cristo, ok? Então eu fiz com base, esses gráficos eu fiz com base naquele
livro. Então eu desenhei as legiões que estavam trabalhando pros romanos naquele dia, né?
E aí quando você vê são legiões de muçulmanos, de árabes, ok? Que destruíram o templo no
ano 70 depois de Cristo. Por isso que ele diz, o povo do príncipe que há de vir destruirá
o templo e o santuário e Flávio José fucita quem era as legiões que trabalhava pra Tito
naquele período ok tá tudo desenhado ficou incrível irmão isso daqui é um trabalho
realmente incrível validado pelos meus professores obviamente né um trabalho validado por eles
né realmente foi incrível aqui temos agora também a aí já vamos entrando em vários
textos aí já apolamos a apocalipse 17 falando da grande mereitriz ó que entra nesse contexto
né? A marca da besta. Olha, olha, esse aqui eu fiz deitado, ó, ó, tá deitado pra que
você, no livro, ele sai impresso com a folha maior, entendeu? Então, você vai ver o livro
deitado, você consegue ver a linha do tempo total. Olha aí, ó. Ficou incrível também
essa linha do tempo com Romanos 11 e 25, que é um dos, um dos textos mais incríveis escatológicos
que eu vejo da palavra. A Mulher Vestida de Sol, olha isso, Apocalipse 12, todo mundo
entender que a mulher vestida de sol é a nação de israel né e que será basicamente perseguida na
grande tribulação olha aí ficou irmãos é incontestável esses gráficos ficou tremendo é
incrível é um trabalho chega e emociona sabe porque é um trabalho de uma vida né não é algo
que foi construído não não isso aqui é um trabalho de uma vida ok pra vocês terem ideia e
que agora tá sendo basicamente concluído né realmente ficou incrível incrível olha isso aqui
esses gráficos fazendo também a ligação de Daniel 12 com Mateus 24, e é o que todo
mundo utiliza esse texto de Mateus 24 pra colocar a igreja da grande tribulação, né,
porque se relaciona como se Deus tivesse falado nos escolhidos, como se fosse a igreja.
Não, Daniel já viu a mesma cena, ok, e Daniel revela que é a nação de Israel, isso não
tem nada a ver com a igreja, por isso que Jesus utiliza o termo os escolhidos também,
né?
Então, Mateus 24 com Daniel 12, você entende isso puramente, olha aí, incrível, ficou
realmente tremendo o trabalho realmente é emocionante assim aí ó esses gráficos
também aqui ó que é o calendário judaico ele tá deitado aqui pra vocês
verem deitado tá pessoal tanto no celular pra vocês verem deitado e no
livro vai ser impresso ele de uma forma maior né extensa ok pra você ver deitado
por isso que ele tá assim esse gráfico é um dos gráficos mais incríveis que eu
já criei ele basicamente não existe né a gente criou ele basicamente assim pra
você fazia uma comparação do calendário judaico com o nosso, pra ter um efeito de comparação, ok?
Só que eu vejo um grande problema em tudo isso que nós temos criado e Deus ter nos motivado
a trazer tudo isso pra vocês, ok? Isso literalmente nos mostra que a proximidade de Cristo tá muito breve, gente.
Realmente isso nos mostra, tá? Porque o acesso à verdade, basicamente está diante da nossa palma da mão.
o acesso de toda a verdade escatológica ok olha aí ó para você entender apocalipse 7 é a chave
para todo mundo entender os escolhidos da grande tribulação ok que são 144 mil e apocalipse 7
revela isso de uma forma muito clara né 144 mil olha aí olha esse gráfico também foi incrível
da divisão que houve né da nação de israel a divisão com israel dividido né reino do norte reino
do sul ok e ficou 10 tribos do norte né e duas tribos no sul judá e beijamim olha
os mapas também tudo dividido certinho para vocês realmente eu tô muito aqui começa
também os gráficos que eu creio é esporádicos ó vários gráficos esporádicos tá vendo
que a gente criou para vocês ó isso aqui também de daniel 8 olha aí ó grafo daniel
8 mapa tudo tudo tudo basicamente tá no livro para vocês ok olha isso esse aqui
também da contagem temporal pra você entender que 2033 seria o tempo limite né olha isso
esse gráfico também ficou impactante ok olha aí os gráficos maiores né as legiões
gráficos maiores também ok com detalhes a mais divisão da nação de israel olha
aqui a estrutura de elão basicamente que tem uma grande guerra né que vai acontecer
A estrutura para vocês mostrarem também a geografia bíblica, descrita pela palavra,
quando falam que o anticristo vai vir de outros locais a não ser dos mesmos, né?
Quando a Bíblia diz que toda a história bíblica acontece no Oriente Médio e as é menor.
Com isso daqui você vai conseguir provar para as pessoas basicamente da onde viria o anticristo, né?
Com esses gráficos aqui, sete vacas magras, sete vacas gordas, isso aqui é esporádico, tá?
São textos esporádicos, gráficos esporádicos, né?
Esse aqui também ficou incrível, lembra que eu fiz pra vocês a linha temporal da estrutura
da 70 semanas de Daniel, que também nos mostra a contagem temporal do ano 0 até o ano de
2033?
Olha isso, a pausa que foi dada, que é o período da graça, que houve um eclipse tanto
na vinda, na, na, houve um...
eclipse no dia da morte de Cristo, como marcação da
entrada da graça, e estamos vendo também como o Joel
profetiza que antes que chegue o grande terrível dia do
senhor, o sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho, né?
Abriu a profetiza. Então, cê viu que o start e o play, a
pausa da graça pra entrarmos na graça foi um eclipse e a
pausa pra também entrar na grande tribulação será um
eclipse. E a e e o play também pra Jesus voltar no final da
grande tribulação será mais um eclipse. Olha que incrível
isso aqui tudo irmãos tudo tá aqui incrível ficou ok a estrutura também da
trombeta de prata que foi dos últimos gráficos nós fizemos para vocês ok
trombeta de prata que quer dizer o que era para significar saída a apresentação
para o sacrifício e batalha né então nós vamos ver o arrebatamento
acontecendo com a representatividade saída ok basicamente agora eles voltam
a executar sacrifício de animais no templo e as sete trombetas que
que justamente significa juízo, que era a representação da batalha, né, durante aquele período, olha aí.
E primeiro e segundo ato de Jesus, que também ficou incrível, esse aqui é um das lives mais incríveis
que nós fizemos aqui no canal, né, mostrando os textos tudo certinho dos dois atos de Jesus, né,
que primeiro ele vem nas nuvens, tira a igreja e depois ele, na segunda, na outra vinda ele vem e
pisa no monte das oliveiras. E através desses textos você entende que são, basicamente, Jesus,
ele vem para o encontro nos Ares e depois Jesus vem para destruir o Anticristo só no final da
Grã Tribulação. Primeiro ele cole para o celeiro e joga no lagar da ira de Deus, aqueles que não
querem saber de Deus. Olha aí, mostrou basicamente completo, ok? Todos os nossos gráficos. Incrível
isso aqui. Ok? Olha aí. Primeira mão mostrando então para vocês aí. Bom, então quem quiser
adquirir já sabe todo o nosso conteúdo aí para vocês. Ficou incrível o trabalho. Então temos
o livro impresso com atrás do tempo se esforcem ok adquira o material e também o ebook digital
tudo aí pra vocês bom fizemos a nossa parte agora é com vocês ok façam a parte de vocês
ok adquiram o material né isso isso é pra justamente por espalhar do verdadeiro evangelho
espalhar da verdadeira escatologia é um trabalho único que você não encontra em nenhum lugar
do mundo, por esse espalho, e quanto mais as pessoas conhecer, mais o mundo vai conhecer
a verdade da escatologia bíblica, ok?
Eu quero agradecer aí a Denir, fez aí um super stick, colocou aí top demais, pastor,
muito obrigado por conhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Amém?
Então tá aí pra vocês, o trabalho ficou incrível, já já eu começo a compartilhar
nem compartilhei nada com ninguém ainda, tá? Primeira mão pra vocês aqui, como
sempre faço aqui, com vocês, os Catologia na Veia. Deixa eu compartilhar também lá, vou
compartilhar os links no grupo aqui pra você, ó. Pra quem faz parte do Catologia na Veia,
recebe tudo em primeira mão, ok? Tô compartilhando aí pra vocês, ó, direto da gráfica,
compartilhando aí o livro impresso também lá no grupo, e o ebook digital, ok? Primeira mão lá,
o pessoal que tá no grupo já tem acesso também. Alguém? Vamos lá? E hoje vamos falar de coisa
interessante, hein? Mais uma vez, ok? Que a live vai ser incrível, tá? Então todos nossos gráficos
e escatologia na via. É uma realização, irmãos, de uma vida. Chega a ser emocionante, ok? Realmente,
quando eu passo um filme na cabeça, né? Com tudo que nós temos visto, eu passo um filme, sabe? Todo
o trabalho, toda a estrutura que foi que a gente precisou parar para fazer todo esse
trabalho realmente ficou impactante, ok?
Realmente ficou incrível.
Bom, tá aí pra vocês então, já compartilhei com a galera, vamos nessa, vamos descatologia
na V, ok?
Vamos lá com ou atrás do tempo, ok?
Porque basicamente nós não temos muito tempo, né?
Então você precisa ter esse material, só pra você ter ideia tem gente que manda mensagem
pra mim falando, pastor, eu adquiri o livro, justamente pra deixar nos locais, ok, pra
que quando o arrebatamento acontecesse as pessoas terem acesso ao livro, tem pessoas
que fez isso, ok, mandando pra mim, e realmente será poderoso, né, porque é muito explícito
a revelação através dos gráficos, qualquer um que abra ali consegue entender, né, lendo,
né, consegue discernir e entender, amém, então temos aí mais uma realização, você
também faz parte disso, né, olha aí a, também fez um super chat, eu não sei se
ainda a nossa irmã Rô, Rodias, né? Deus continue abençoando, pastor Thiago, muito obrigado Rô,
por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Bom, é isso aí,
vamos lá! E também, obviamente, né, contribua com o canal, para que nós estejamos aqui mais
vezes, temos muito trabalho pela frente, se torne membro do canal também, escatologia na veia,
tá aí também para vocês. Enquanto estivermos aqui, né, temos que arcar com todo o trabalho que
também, realmente o trabalho ficou incrível, vamos nessa, vamos escatologia na veja, vamos
começar aqui então de conexão, nessa noite tem coisas tremendas pra falar, todo mundo
se lembra que eu trouxe pra vocês, falando a respeito do Atlas, lembra do Atlas, que
é algo que tá vindo aí, que entrou basicamente no nosso escampo universal, algo vindo de
fora, basicamente entrando no nosso sistema, nosso sistema solar, e eles agora basicamente não
sabiam, não sabem do que é, falam que são asteroides, falam que está emitido muita luz,
falam que muitas das vezes que está vindo por uma rota específica como se estivesse sendo controlado,
várias especulações, ok? E agora um astrofísico de Harvard fez um comunicado a respeito desse
atlas o que poderia ser alguém eu não vou ficar muito mergulhando nisso que a
gente já sabe que se trata de grandes enganos mas esse astrofísico está
expondo justamente isso aqui olha isso astrofísico de harvard suspeita
presta atenção suspeita que o 3 e atlas pode ser uma sonda alienígena
Oh my God! Uma sonda alienígena, a maneira como você responde esse visitante.
Então ele está colocando agora e as divulgações agora estão sendo assim, ok?
Estabelecendo algo, colocando uma estrutura como se aquilo que está vindo exterior,
então você percebe que agora daqui pra frente nós vamos ver essas especulações, ok?
Todo tempo terão essas especulações de que vida alienígena existe,
seres de outras dimensões ou estão vindo em relação ao nosso planeta, este irmão
será um dos últimos enganos antes do arrebatamento.
Isso nos mostra também o tempo que estamos do arrebatamento, ok?
Lembra que até a visão, eu já trouxe várias visões pra vocês aqui com ovinis, com seres
que eu vi andando sobre a terra na grande tribulação, ok, isso aqui né, pra quem quiser achar
que é mito, beleza, respaldo os bíblicos, a Bíblia diz que na grande tribulação terão
seres, basicamente demônios que são semelhantes a rãs, que vão até os reis da Terra para
os adjuntar para a guerra do dia do Deus Todo-Poderoso. Vocês sabem dessas estruturas? Literalmente
eu já vi isso através de visões. Lembra da visão do Brandon também que nós traduzimos
que ele disse que antes do arrebatamento os últimos instantes falariam muito a respeito
de vida alienígena ou de naves que estariam vindo sobre a Terra? Isso eu já falo pra
vocês obviamente há um bom tempo, até mesmo antes da gente conhecer o Brandon, eu já
eu falava dessas coisas pra vocês e ele veio justamente pra testificar, isso é
importante, aquilo que Deus faz, porque muitas vezes nós aqui no Brasil não temos
muito crédito, né, por sermos basicamente pastores brasileiros e tudo mais, então o
pessoal divulga muita coisa de gente americana, então Deus vem pra juntar tudo
e dar credibilidade até mesmo para aquilo que nós temos ensinado, né, por mais que
pareça loucura, quando dissemos, né, lembra dos lasers, quando eu falava do laser naquela
época era loucura, e agora isso é natural, basicamente todas as nações já revelaram
não terem armas lasers, né? Só que eu vi caindo do céu, né? Então quando a coisa acontecer
provavelmente será os últimos instantes ali. Estou comigo nessa noite. Vamos lá. Edila... Edilamara,
muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Fez aí
um super chat. Muito obrigado, ok? Por reconhecer o nosso trabalho. Aleluia. Vamos lá, aí tá aqui,
vamos comemorar o primeiro super chat da
primeiro super chat da live.
O YouTube mandou aqui para mim uma notificação.
Olha aí, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Ou seja, vocês perceberam que todo o âmbito
agora já está acontecendo.
Olha aí, a Dri colocou aí que já comprou dela, ok?
O livro já adquiriu o livro dela, o ebook, não sei.
Obrigado, Dri, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Seja um instrumento de Deus, ok?
se permitam serem usados por Deus, ok? Tenham material, divulguem, mostrem na Bíblia.
A ideia que eu dou pra vocês é o que? Quando você falar com um cristão,
que muitos crentes é que precisam entender escatologia porque não entende,
quando você estiver com o livro ou com o livro Rei Está Voltando ou os gráficos de escatologia na veia,
pede pra ela mostrar na Bíblia dela. Você abre o gráfico, mostra o gráfico pra ela,
mas para ela ler na bíblia dela ok e aí isso vai convencê-la de que tudo isso é bíblico
e ela precisa se atentar para aquilo que a bíblia diz ok façam isso trabalha dessa
forma mostra a própria bíblia da pessoa ok aquilo que vocês estão mostrando quanto
gráfico amém isso é uma estratégia que deus nos dá para evangelizar
evangelismo, né? Pra evangelizar. Isso aqui é muito sério, tá? Isso aqui que eu tô mostrando pra vocês é
muito sério, porque até então tá parecendo algo sutil. Aos poucos eles vão soltando, vão divulgando,
e quando a coisa estiver bem próxima mesmo, então eles vão conseguir ter certeza do que se trata.
E provavelmente o que estão espalhando é que se trata de uma sonda alienígena, olha isso. As
especulações, ok? E literalmente, tá? Pode ser algo, novamente, entenda, que nos últimos tempos
haverão manifestações, abertura de portais, seres de outras dimensões estarão aqui sobre
a terra, que é aquilo que nós conhecemos bíblicamente como demônios, ok, basicamente
é isso, nada muda, ok, mas se eu não entendo isso na bíblia, eu serei convencido de que
aquilo não são demônios, de que são seres dimensionais, como muitos ensinam aí não,
são seres de outra dimensão, isso é mentira gente, isso não existe, ok, a outra dimensão
é uma dimensão espiritual, quem está na dimensão espiritual são anjos, serafins,
querubins, demônios, são estes, ok? E que receberam autorização pra estar na nossa
dimensão nos últimos tempos, ok? Então não caiam nem se enganam. Muito cuidado, avisem
as pessoas, ok? Do engano que está por vir. Porque quando acontecer, depois não tem...
Porque a mídia vai trabalhar em favor, né? A mídia trabalha em favor e se você falar
ao contrário e você é um... Com todo esse texto que já montaram, né? Você vai ser
um alienigenofóbico daqui a pouco ok ou você será um demoniofóbico ok daqui a
pouco as leis que vão fazer isso não é essa ok associar o demônio a algo mal é
você vai ser fobia contra demônio ok daqui a pouco vai estar assim ou seja
você expulsar demônio de pessoas agora também é você tá é uma fobia contra
o demônio ok você tá maltratando o demônio não pode
que a pouco vai estar assim. Ok? Vamos lá? Tão comigo nessa noite? Vamos lá, deixa eu tomar uma
água aqui, né? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês,
ajude o canal para que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá, deixa eu molhar a garganta aqui,
né? Porque falamos agora sem pausa. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino.
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
E aí você vê que, basicamente, a grande questão é que tá havendo um alinhamento profético,
e só que não vai perceber são aqueles que estão dormindo, ok?
A de suma importância é que você entenda isso.
O alinhamento profético será exposto por amor àqueles que vão se salvar.
Alguém quer o que Deus está fazendo, então toda exposição, até mesmo essa questão de datação
que a gente vê muito, né, essa coisa de datação no dia de hoje, não datação de
dia e hora, mas pelo menos o tempo da vinda de Jesus, isso tá muito explícito, né,
que nós entendemos que somos a geração, todos vocês se lembram, né, dos gráficos,
deixa eu trazer aqui, deixa eu abrir aqui, antes de mostrar a próxima matéria, deixa
eu mostrar o gráfico aqui pra você que é de suma importância, que você entenda porque
a coisa tá tão exposta, todas as datações e tempo estão batendo tanto, irmãos, que
coisa tá ficando incontestável, ok? Por isso que o diabo está correndo contra o tempo também, ok?
O inimigo das nossas almas, ele também corre contra o tempo, ok? Porque ele sabe que pouco tempo
lhe resta, né? Isso que a Bíblia diz. O diabo na grande tribulação, a Bíblia diz, quando o diabo
ele foi precipitado sobre a terra, quando no início da grande tribulação, a Bíblia diz,
ai de vós moradores da terra porque o diabo desceu até vós sabendo que pouco tempo lhe
resta ok então as pessoas saberão na grande regulação que pouco tempo lhe resta o demônio
sabe o diabo sabe que pouco tempo lhe resta por isso que ele realmente age contra o tempo
na mesma forma deus vai nos mostrar o tempo se até o diabo sabe o tempo a gente não vai
saber, irmãos? O Deus não vai nos mostrar? Ok? Não caiam nessa, tá? Muitos utilizam
disso pra falar, não, ninguém sabe o dia e nem a hora, então tá todo mundo cagando
pra escatologia, ninguém tá ligando pra nada. Não é assim, ok? Não é isso que a
Bíblia diz. Pelo contrário, Bíblia diz que nós estaríamos acordados, apercebidos,
nós não seríamos pegos como ladrão vir na noite, porque nós saberíamos o tempo da
vinda, ok? Com base nisso, vamos lá. Deixa eu mostrar aqui pra vocês, antes da gente
lê a próxima matéria presta muita atenção porque nós vamos ver tanto agora você vai
ver um pastor falando estruturando vocês aqui do que a bíblia diz e nós vamos ver
os ímpios também falando a mesma coisa com outra linguagem por não entenderem ok?
olha isso aqui vamos lá então todo mundo já sabe deus estabeleceu tudo trabalha em
ciclos de sete sete selos sete trombetas sete taças sete mergulhos de namã sete
Volta Jericó, Deus fecha até seis dias, no sétimo descansou, todo mundo concorda que
Deus trabalha em ciclos de sete, ponto, isso é bíblico, ok, isso é estrutura bíblica,
ou seja, o que nós cremos?
De acordo com a bíblia então, Pedro ele visualiza, mas amados, não ignoreis uma coisa, ou seja,
não é pra ser ignorado, é pra você prestar atenção, crer, ser estruturado, ser guiado
por isso, não ignorem que pra Deus um dia é como mil anos, mil anos é como um dia,
Ou seja, o período de criação que nós consideramos em Deus Fez Céus até em seis dias no sétimo
descansou, isso pode ter demorado sete mil anos.
Fora do nosso tempo e de entendimento, ok?
Toda essa criação pode ter demorado sete mil.
Então comigo eu estou falando como tempo simbólico, obviamente.
Só que na estrutura nós cremos então que Deus estabeleceu seis mil anos do tempo do
homem na terra.
Ok?
E depois mil anos do reinado, que é o que está revelado.
Por que você acha que Deus deixou a chave lá no Apocalipse dizendo, oh, vocês vão
reinar comigo mil anos?
Então ele estava dizendo o seguinte, que o tempo antes do milênio seriam de seis mil
anos.
Que não é à toa que esse é o calendário que nós vivemos, ok?
Quando judeus conta de uma forma totalitária, por mais que ainda não tá chegando os seis
mil anos, falta 250 anos pra isso chegar, nós sabemos que é um calendário erróneo,
porque nós contamos o tempo depois de Cristo também.
eles não se consideram Cristo no profético, ok? Então nós cremos o seguinte, serão
seis mil anos do tempo do homem na terra, desde o Éden, até o momento basicamente
que Jesus volta pra reinar, no final da grande tribulação, e depois nós reinaremos durante
mil anos com ele. É isso que nós cremos, ok? Simples assim, isso aqui é bíblico tá?
Todos os gráficos são bíblicos. Ou seja, de Adão a Abraão, dois mil anos, da morte
de Jesus, de Abraão até a morte de Jesus, mais dois mil anos, ou seja, quatro mil anos.
Jesus morreu com trinta e três anos, ou seja, em dois mil e trinta e três nós vamos completar
dois mil anos que estamos na graça, então vamos completar seis mil anos, ok?
E aí a Bíblia diz que nós vamos reinar com o Cristo durante mil anos, completa então
sete mil anos ou sete dias.
Todo mundo entendeu isso aqui?
Isso aqui é o básico, gente.
Obviamente eu nunca vi ninguém falar dessas coisas, até que nós trouxemos esses gráficos
pra vocês, e hoje é uma doutrina que todo mundo entende, é uma doutrina que todo mundo
consegue compreender, ou seja, você compreende que o time profético, aí muitos falam, pastor,
não, Jesus basicamente nasceu lá no ano 3, ano 4, então beleza, tira esses anos, já
que você não crê então que é 2033, tira pra 2030, não importa, todo mundo entende
que o tempo é esse. Todo mundo entende que é por isso que tanta profecia está se cumprindo,
tanta coisa acontecendo. Por quê? Porque o tempo, basicamente, é esse o tempo da vinda
de Jesus. Todos esses gráficos estão no nosso livro, tá? Está lá no coisa lá pra vocês
ensinar pras pessoas. Espalhem essas coisas, ok? Pra você ensinar. Ou seja, irmãos, toda
a estrutura que nós vemos acontecer no Apocalipse, então o que nós entendemos através desses
que a preparação para que tudo que diz no apocalipse se cumpra tem que estar
pronto ao longo desses anos que nós vivemos agora
ok tem que estar pronto até 2033 ou seja um dos textos você se lembra que a
bíblia diz que as pessoas na grande ebolação buscará a morte a morte
vai fugir delas quem se lembra disso a bíblia diz que muitos
buscarão a morte mas a morte fugirá delas
Ok, na grande ebolação isso vai acontecer, ou seja, eu tenho que ter uma tecnologia compatível
para me enxergar isso hoje como sinal da proximidade da volta de Jesus ou da proximidade do início da
grande ebolação. Todo mundo entendeu isso aqui? Vem comigo nessa matéria. Você tá vendo o pastor falar?
Alguém que se baseia pela bíblia. Agora vamos ver os ímpios falando, o que eles estão falando sobre
esse tema vamos ver vem comigo no escatologia na veia porque quando o pastor fala o pastor
é não ele tá falando porque ele quer que eu me converta logo porque né vamos ver então
que que os ímpios estão falando a respeito desse tema vem comigo no escatologia na veia
Os humanos serão imortais até datação 2030 com a ajuda de nanorobôs.
de acordo com o ex-cientista do Google. Oh my God!
Eles estão divulgando isso faz um tempo, só que eu tenho pra dizer aqui pra vocês, não é só isso,
que isso aqui vocês já sabiam, eu já trago isso aqui pra vocês outra hora. Vamos lá!
Vocês conseguem compreender que se isso daqui, a Bíblia diz pra mim,
Que na grande tribulação terão pessoas buscando a morte e não me encontrando?
E eles estão prevendo que essa estrutura estará pronta até 2030?
O que você entende com base nisso?
Estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Só que eu tenho algo pra te revelar nessa noite com base nisso, ok?
Os ímpios estão nos mostrando que a proximidade de Jesus está breve, os ímpios estão nos
mostrando que a estrutura para a grande tribulação está aí na porta 2030, a ONU tem a sua
a agenda 20 e 30 essa datação irmãos é uma datação profética os céus a terra e o inferno sabe
disso e você crente duvida assim como tivemos a imagem do homem terreno tão comigo nessa noite
Então conseguindo compreender nessa noite, a grande questão não é isso, a grande questão
é, existe para a implementação, entenda, quando você vai fazer uma cirurgia, todo
mundo se lembra, você vai fazer uma cirurgia ou um exame em específico, você tem todo
protocolo a ser cumprido, é assim ou não é? Vai fazer um exemplo em endoscopia, você
não pode comer durante o período, você tem que ficar de jejum, tem que tomar um tipo
de medicação para limpar o seu organismo, é assim ou não é? Todo tipo de exame que
você vai fazer alguma coisa, você tem que cumprir um protocolo de preparação do seu
o corpo, pra você estar apto a participar daquele protocolo, daquele sistema que você
for executar, estão comigo ou não?
O que nós estamos vendo acontecendo também é uma preparação para a aceitação desses
nanorobôs dentro do corpo, ok? Mas para isso as pessoas precisam ser preparadas, ok? Para isso,
o corpo das pessoas precisa ser preparado antes. Aqueles que resistirem à preparação, né? Ou
estiverem muito ruim por conta da preparação, não esqueça, tem uma solução, é só você aceitar a
a utilização de nanos dentro de você, para que você se torne uma pessoa imortal.
Porque se você tiver um problema, os nanorobôs que vão estar dentro do seu corpo vão resolver para você.
Ok?
Por isso você precisa ser preparado antes.
Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Tudo, percebam que toda a estrutura está sendo preparado na mesma agenda.
a agenda do céu o diabo sabe que depois disso chegou a vez dele
alguém nem o que a bíblia diz quando na apocalipse 12 né a mulher vestida de sol
o menino foi arrebatado para deus o dragão tenta impedir de certa forma a
bíblia diz ó ai de vós moradores da terra porque o diabo desceu até vós
com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta ele sabe
o diabo sabe da agenda ok ele acredita mais da bíblia do que muito crente
ele sabe mais do que muito crente que isso vai acontecer que é real
ok ele sabe ele crê e treme de acordo com a bíblia ok
deixa eu ler o superchat aqui o carlos colocou aqui ó este trabalho é sobrenatural um best seller
vamos valorizar essa tremenda obra eles continuem derramando bênção sem medida sobre você e toda
sua família vou comprar os dois olha aí ó carlos colocou é muito obrigado carlão por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes muito obrigado carlos eu não sei o que
deus é fazer tá mediante a todo esse trabalho que nós temos feito só sei que deus falou para mim
que será algo grandioso, ok? Será algo grandioso, foi Deus que falou. Como ele vai fazer? Não
sei, ok? Só sei que ele falou que será algo grandioso. E sem dúvidas, irmãos, esse
é um dos maiores trabalhos escatológicos do mundo, e não é porque eu fiz, ok? Não
é porque eu fiz, é porque não tem no mundo esse tipo de trabalho que nós fizemos, que
nós criamos, ok? Com toda essa estrutura de exegés, que não existe, ok? Realmente
ficou algo incrível. Carlos também colocou aí, fez um super chat, super stick, muito
Obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Estão comigo até aqui.
Você percebeu então que tanto nós estamos clamando e dizendo, pessoal, o tempo é este,
nós estamos vivendo os últimos tempos, estamos vivendo os últimos instantes basicamente
da igreja na terra.
Olha quantos estão dizendo e apressando a vida de Jesus para este ano.
Ok, óbvio, eu não tenho nem mais como contar tá gente, literalmente, nós colocamos um
tempo limite para 2033 mas realmente a partir de agora eu não enxergo mais nada que impeça
Jesus de voltar e tirar a igreja da terra, eu não consigo enxergar mais nada que impeça
porque tudo pode ser um efeito em cadeia, quando a gente fala de avivamento, muitos
estão esperando avivamento mas eu vejo em vários locais grandes avivamentos acontecendo
Ok? E como eu vou conseguir mensurar aquilo que a Bíblia estipulou? Ok? Eu tô vendo
grandes avivamentos acontecendo, várias igrejas batizando mais de duas mil pessoas de uma vez,
ok? Igrejas na África, na Europa, em vários locais acontecendo avivamento com jovens. Eu não tenho
como mais tentar estipular quanto esse avivamento vai durar, ok? Por isso não tem mais como eu ficar
tendo esse estabelecimento de dizer não, ainda tem isso acontecer. Realmente eu não me arrisco,
Se eu fizer isso, eu tô sendo negligente, ok? Eu não consigo enxergar mais.
Apesar de ter outros e eu respeitar, ok?
Para líderes e pastores que ainda falta coisa acontecerem, eu não consigo mais enxergar.
Ok? Tão comigo nessa noite?
Vamos lá, curta, compartilhe e ative o sino.
Vem comigo porque a próxima matéria também tá vindo uma bomba aí pra nós.
Curta, compartilhe e ative o sino.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo então você vê nós já falamos aqui então eles estão buscando a
imortalidade isso é uma das coisas mais sérias que nós estamos vendo imagina se a marca da
besta tem a ver com isso né se a marca da besta tem a ver com essa estrutura de enxertar algo no
corpo que me faz imortal isso pode literalmente setar tanto que isso seria só para vocês terem
ideia, a estabelecimento da morte foi uma penalidade por Adão ter caído. O
estabelecimento da vida, da vida eterna, agora foi constituída através da cruz,
ok? Através de Cristo. Então esse tipo de imortalidade que eles estão
estabelecendo até 2030, isso é uma blasfêmia pra Deus!
Vocês estão comigo entendendo isso ou não? A imortalidade constituída pelo
um homem desse requisito da ciência, isso é uma blasfêmia para Deus, eles estão afrontando o
próprio Deus, todo mundo está entendendo isso daqui irmãos, a seriedade, ou seja, se a Bíblia
me diz que essa fronta terá na grande tribulação a esse ponto, e eles estão me dizendo que eles
estão datando que será estabelecido até 2030, ok? Então muitos vão ser enganados e vão na onda,
eu quero ser imortal, quero ser imortal e aqueles que fararem o contrário disso serão loucos
como assim você não quer ser imortal e não quer deixar que as pessoas sejam, você é contra a vida eterna?
isso será uma grande brasa feia, perceba que é algo da mesma forma que eles estão fazendo agora
com essa agenda do planeta né, que estamos basicamente matando o planeta né, então precisamos
temos sancionados com base nisso, então teremos o crédito de carbono, quanto mais você utiliza
coisas que polui o meio ambiente, você será sancionado. Então perceba que essa estrutura já
tá sendo montada em todos os âmbitos. Irmãos, isso será algo que eles vão obter sucesso, não tem
como fugir disso. É uma agenda que tá na porta, ok? É uma agenda que tá aí, ó. Nós estamos agora,
em 2025, nós estamos falando da questão de 5 anos, você parou pra mim?
pensar ou não estamos falando de cinco anos e o que é cinco anos irmãos o que
que é cinco anos pela frente ok eu percebo que a coisa está muito bem
encaminhada muito bem andada ok e com base nisso também não bastasse questão
da mortalidade da busca da morte não encontrá-la de acordo com aquilo que a
bilha diz a bilha diz que será estabelecido o único governo uma única
moeda e eu sempre trouxe pra vocês aqui neste
canal que teria que vir uma moeda para bater de frente com o dólar porque o dólar tem
que ruir para surgir a moeda posterior do anticristo sempre trouxe isso pra vocês como
louco tô pregando isso pra vocês na internet como eu dizia não isso não tem como acontecer
não não sei o que eu falei gente isso tem que acontecer porque a bíblia diz né porque
eu tô dizendo alguém vamos lá a matéria do dia 15 de ontem vem comigo no escatologia
na via. Quem tiver ouvido? Trex, nova moeda digital do Brasil, será lançada para repetir
o sucesso do PIX, entregar, integrar o BRICS e criar um sistema financeiro, opa, aqui que
global, menos dependente do dólar, oh my god, escancararam de vez, escancararam de
de vez. Olha aí! Obrigado Dinaura por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes. Escancararam de vez, galera. E eu não acredito que isso pode acontecer
pela capacidade deles, não. Eu acredito porque a bíblia diz. Eu olhando com os meus olhos
carnais é impossível do dólar ruim, ok? Eu olhando com os olhos carnais, eu falando
como cientista político, econômico, isso é impossível, mas quando eu olho para a bíblia,
Aleluia! Jesus tá voltando! Aleluia! Glória, Jesus! Jesus está voltando!
Então conseguindo compreender o que está sendo preparado, por isso que eles estão expondo o
Trump nessa estrutura. O Trump está servindo pra chaga mortal, só que a Bíblia diz que a chaga
mortal será curada. Então parece que eles estão perdendo, parece que vão morrer, parece que tudo
tá dando certo pra américa só que a bíblia diz que tudo isso será curado e eu creio porque
a bíblia diz não é porque eu acho não porque a bíblia diz ok então conseguiu compreender
isso nos mostra ok isso nos mostra estrutura ok o michael tá perguntando aí porque morte
a bíblia que diz chaga mortal querido ok pessoal nós temos uma série no canal vamos lá
deixa eu colocar aqui para vocês aqui quem quiser estudar depois acessem o canal escatologia
na veia deixa eu colocar aqui para vocês ó escatologia na veia você vem no canal
escreve aqui no canal o chaga mortal faça eu vou tentar até reprisar ok essa série
que nós fizemos uma série olha isso aqui ó escrevi no canal chaga mortal olha o tanto
de live que tem chaga mortal um dois três olha isso quatro cinco seis vídeos falando
a chaga mortal ok a nossa que a divulgação só ok essa
que a divulgação de 30 segundos ou temos um dois três três vídeos falando a
chaga mortal ok um vídeo de 3 3 uma série né de três
vídeos vocês entenderem o que a chaga mortal ok que é bíblico tudo isso é
bíblico é uma doutrina que nós pregamos aqui no canal você não vai ver em lugar
nenhum a não ser que colocaram depois de nós ok porque nunca ouvi ninguém falar
ninguém se atenta a isso e a bíblia diz que a besta apocalipse 13 tem uma das
cabeças com uma chaga mortal ou seja ou seja eles vão surgindo nos últimos
tempos achando que vão vencer tudo certo do maravilhoso só que algo
acontece no meio do caminho que vai e desestrutura tudo ok e aí eles
colapsam por um momento reorganizam depois voltam com tudo
Eu vou clicar aqui no vídeo, vai. Vamos ver o que esse doido tá falando, vamos lá.
Mandam muito tempo. Vamos ver o que esse doido tá falando.
Ele levantará uma bandeira, de acordo com as aias também.
Isso aqui faz dois anos, tá?
Pontarão os seus escolhidos, desde os quatro ventos, tá?
Vamos lá, responda pra mim aí.
Acabou a antibulação, tá? Esse texto.
Isso aqui é dois anos atrás, eu vi.
contra o rio frates e muito obrigado jesus minha força muito obrigado por
reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
olha o que a bíblia diz e o sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande rio
frates e a sua água secou-se para que preparar o caminho para os reis do
Nos acabamos de entender, lá em Mateus 24 e Isaías 11. Quem são estes? A Bíblia explica-se
que os salvará. Que fonte é essa daqui? Respondam pra mim. Só você que tem escatologia
na veia vai. Lá em Apocalipse 22, ele me cita que água é essa que vai sarar. Que
se quiser assista essa série eu confio no canal ok assistam essa série a chaga mortal tá aqui
é só buscar no canal escrevam no canal entre no canal escrevam chaga mortal vocês vão ver a série
de três vídeos ok que vocês vão entender tudo que eu tô dizendo para vocês nesses vídeos há
dois três anos atrás é tudo que está acontecendo agora não é novidade para ninguém ok quando nosso
gente pulando falando pessoal eles vão avançar com força vão conseguir muita coisa algo vai
acontecer no meio do caminho que vai atrapalhar tudo e se algo é o trump ter voltado nós falamos
disso há muito tempo irmãos é de agora isso tem que acontecer ok inclusive agora no brasil também
está acontecendo uma coisa da venezuela isso faz parte da chaga mortal só que a bíblia diz que
eles vão se reorganizar ok e vão voltar com tudo ninguém vai impedir vão instituir a grande
o governo da Grã-Tribulação, ok? Então comigo ou não, podemos sim, irmãos, há uma grande
probabilidade, pelo menos o que eu vi em visão, ok? 90% de chance nós temos de ter uma nova pandemia
durante o governo Trump ainda, ok? Há uma grande probabilidade de ter uma grande pandemia, por quê?
Porque você... e quando eu digo vir uma pandemia, não é igual eles fizeram essa última, que muita
coisa era fake, não. Algo sério realmente acontecer. Com muito mais poder do que teve
o bichinho do dragão. Acontecer justamente pra eles colapsar o mundo, tentar atrapalhar
a economia, porque querendo não, a América agora começa a organizar a casa, começa
a organizar o mundo, então algo acontece pra desestabilizar tudo isso, como eles fizeram
na época que o Bolsonaro tava na presidência, o que eles fizeram? A pandemia e tudo era
culpa do presidente, não da pandemia. Tanto que agora nós estamos enfrentando uma inflação
maior do que a pandemia, maior do que a guerra e nada é culpa do governo. Tudo é culpa
do governo passado. Você que entendeu? Então isso serve como estrutura de propaganda. Então
se tivermos uma nova pandemia, servirá como uma estrutura de propaganda para nações
comunistas, ok? Por isso há uma grande probabilidade de realmente isso acontecer muito breve.
Vão comigo até aqui. Tchêri, quero agradecer a Tchêri, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, colocou aí ó, todos irão ouvir o soar da
trombeta quando Jesus voltar, essa questão de soar da trombeta, a bíblia não me diz que os ímpios
não ouvirão, ok? A bíblia não diz isso, que só os santos ouvirão, isso não está na bíblia, ok?
Tanto que nós aprendemos através da estrutura da trombeta de prata, né? Lembra do estudo que nós
então a trombeta na verdade serve como autorização ok autorização tanto pode
o mundo todo ouvir quanto sou santos isso não a bíblia não revela tá a bíblia não diz ok o
que a bíblia diz é que nós não seremos pegos como ladrão na noite ou seja então dá e se
entender que desse contexto a bíblia diz que os ímpios não perceberá ok então os ímpios não
percebe nada do que está acontecendo mas não quer dizer que os ímpios não perceberão quando
arrebatamento acontecer ok eles podem tanto que eles terão uma desculpa né
vão dizer que foram os aliens vão dizer que foram abduzidos né ok mas
literalmente dizer quem vai ouvir quem não vai ouvir a bíblia não diz isso tá
amém de na hora muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes
então gente esse tipo de doutrinas essas coisas que causam as vezes
confusão na mente vocês são pessoas que não têm compromisso com a
a palavra tá, todos fazem vídeos de clickbaits ou vídeo viral com esse tipo de polêmicas ok,
sendo que a bíblia não fala dessas coisas ok gente, então se a bíblia não relace se Deus
quisesse que eu soubesse ele falaria, a grande questão é que obviamente pessoas podem ter tido
visões com isso né, que ouviu a trombeta, outros não ouviram né, e por isso geram especulações ok,
eu só falo pra vocês o que a bíblia diz, o que a bíblia não diz eu não fico especulando não, tá bem?
Estão comigo até aqui? Vamos lá! E aí vocês se lembram que eu trouxe pra vocês aqui várias vezes
que eu tenho colocado pra vocês exposto que os democratas estavam sendo utilizados como grandes
cavalos de Troia dentro da América, inclusive Deus me deu visão com isso, né? Mostrando que os
democratas estavam sendo utilizados como cavalos de Troia na própria América, não com ambição de
poder América sobretudo, não, pelo contrário, pra enfraquecer e destruir a América de dentro pra
fora, como cavalo de Troia. E agora já estão estabelecendo isso sobre o governo Obama,
que foi o que eu disse para vocês. Para a senção disso aqui, olha a sutileza da coisa, vamos lá.
Inteligência dos Estados Unidos revela que o Barack Obama acelerou e comprometeu o relatório
sobre Trump e Rússia em 2016. Lembra que eles estavam dizendo que o Trump estava associado
com a Rússia, com colúrgico a Rússia e tudo mais? O que estão dizendo em relatório na
verdade é que era o contrário, que era na verdade Obama que estava trabalhando dessa
forma e justamente mudando relatórios para tentar incriminar o Trump. Novamente, isso
no Brasil, natural que aconteça, ninguém tá nem aí pra nada, só que isso daqui na
América é algo muito sério, inclusive de poder acontecer até mesmo prisão perpétua
ou até mesmo pena de morte, pro tipo de crime como este na América, isso aqui é algo muito
sério. E tá vindo a tona, que na verdade o Obama tava trabalhando em favor basicamente
como cavalo de troia até mesmo dentro da américa a grande questão é a nós
entendemos já como o game está funcionando agora vamos imaginar o
trampi ele não vai ficar no poder para sempre
provavelmente ele pode ter esse mandato malemá com pode conseguir um outro
mandato assim de aguentar se eu digo questão de saúde né de poder aguentar um
outro mandato ele poderia ficar mais ou menos três mandatos
tecnicamente seria, né? Ele pode ter essa saúde até lá? Ok, mas vamos imaginar uma
transição de poder com esse tipo de governo agora, o mundo da forma que tá, e os democratas
do poder novamente. Imagina como estaria o mundo, o caos que isso seria. Então entenda
que é literalmente a tipologia daquilo que eu ia dizer, né? O anticri só vai se manifestar
quando aquilo que o detém foi retirado do meio, inclusive em questões políticas, sempre
funciona várias coisas, não é uma coisa só, então isso é a ausência do Espírito
Santo na Terra, a ausência da Igreja na Terra, a ausência de uma política que bote ordem
no mundo, tudo isso, inclusive na questão dos Republicanos, isso pode ser considerado.
Então olha aí, exposto tudo aquilo que temos falado com vocês todos esses anos, ok?
Para nós, catologia na venda não é novidade, né?
Vamos lá?
Aí, o Ivan Klerber colocou o seguinte, vamos lá, vamos começar a falar agora de geopolítica, né?
Vamos começar a falar de geopolítica, América Latina, tudo que está acontecendo agora.
As Forças Armadas dos Estados Unidos estão enviando mais de 4 mil fusileiros navais,
marinheiros para as águas da América Latina. Olha nós aqui, ok? Isso inclui eu e você, ok?
E do Caribe. Comparte de um esforço intensificado para combater os quartéis de drogas. Isso aí foi
tudo basicamente contra o Maduro, né? Tá surgindo agora. Trump acaba de mandar um recado para Putin.
Caso não aceite o fim da guerra, haverá consequências severas. Isso é o que foi
acontecendo ao longo da semana, tá? Trazendo pra vocês agora, né? E aí tivemos o que?
Ao mesmo tempo, presta atenção, porque que eu trouxe? Nós vamos tratar dessa questão
da América Latina depois das matérias principais que a reunião que o Trump teve, ok? Agora
com o Putin. Só que você percebe que foi no mesmo momento, então presta atenção
na cronologia. O Trump envia fuzileiros navais, né? Quatro mil homens, fuzileiros navais
tudo mais para a América Latina aqui, onde o Putin tem influência, principalmente na
questão da Venezuela. Olha a cronologia da coisa, aumentou, eu
trouxe em primeira mão pra vocês aqui que, lembra que eu trouxe em primeira mão pra
vocês, depois começou a bombar obviamente, aumentou a recompensa pela
cabeça do Maduro para 50 milhões de dólares, ok? De dólares, 50 milhões de
Mostrando pra quê? Maduro, seus dias estão contados. E ao mesmo tempo que mostrou pro
Maduro, seus dias estão contados pelas circunstâncias das sanções que foram impostas e da recompensa
pela sua cabeça, eu tô indo conversar em uma reunião com o único que pode proteger.
Imagina a cabeça do Maduro nessa hora. O que ele fez? Correu pro bunker. Desafiou
o Trump, dentro dessa política de falácia, desafiou e foi pro Bunker, isso é o que chegamos
até então.
E aí no dia de hoje, no caso de ontem pra hoje, tivemos então, no caso foi ontem, a
reunião tão esperada do Putin com o Trump, que se encontraram no Alasca.
Ok?
É o que vamos falar a partir de agora, falei da cronologia pra vocês.
anteriormente o Trump havia dito isso, antes da reunião, né? O Trump manda um recado pro
Putin dizendo que não aceita, caso ele não aceite o fim da guerra, haverá consequências
severas. Vamos ver o que aconteceu e o que não aconteceu? Vamos ver se realmente as
consequências serão severas ou não? Vamos entender isso a partir de agora. Tudo isso
é fresquinho que eu vou trazer pra vocês aqui, hein? Vamos lá. Primeira saída justa
Veiam em três minutos após o Putin desembarcar, os repórteres lá começaram a perguntar
pro Putin, né?
E falaram, Sr.
Putin, vai parar de matar civis?
Aí o Putin fez assim, o quê?
Tipo, sem entender, né?
Porque ele literalmente não estava entendendo o que eles estavam dizendo, na sua própria
língua.
Estava sem tradução, provavelmente nessa hora, e eu acho que o próprio Trump traduziu
pro Putin o que eles estavam perguntando.
Ok?
Daqui ficou meio que uma saia justa, ok?
Em seguida, vamos lá. Sobrevou o calculado ao segundo. Quatro caças F-35 escutando um
bombardeiro B-2 Spirit, sobrevoando Putin e Trump. No preciso momento em que eles se
aproximavam do palco de recepção após apertarem as mãos. Vamos lá, vamos ver esse vídeo
aqui. Olha só, olha o que o Trump fez. Olha isso, olha o que o Trump mostrou pro Putin. Vamos analisar
junto aqui. Vamos ver os primeiros momentos, olha lá.
Tivemos dois chegando, olha aí. Olha o que passou bem na cabeça do Putin. Olha isso, gente.
cá pra nós, qual recado que o Trump quis passar com isso?
vamos lá, qual recado que o Trump quis passar com essa atitude?
olha isso, bem no momento que eles estavam passando no palco, irmãos, isso não é fácil
de fazer, tem algo simples, ok? Olha o poder que o Trump está mostrando pro Putin, isso
no jornais também falando, vamos lá, ok? Lembrando que a última vez que o B2 passou
na cabeça de alguém não foi muito legal, olha, tiveram aperto de mãos, tal, recepção
calorosa do presidente Trump, olha o cálculo de tudo isso, e aí quando eles estavam andando,
olha isso andando no tapete em direção ao palco o B dois passa em cima da cabeça dos dois olha o
que o Trump tá mostrando pro pute falando pute ó isso aqui pode ser seu olha isso olha que loucura
gente é realmente incrível o momento que vivemos profético ok a sincronia da coisa olha isso
Ok, então aí no momento que eles percebem que foi tudo calculado.
E quando eles chegam no final do tapete, o B2 passa lá em cima da cabeça dos dois, ok?
Realmente novamente o B2 aí, olha aí.
Olhem isso, que loucura.
Realmente incrível, incrível porque foi muito bem calculado, ok?
Tudo muito bem calculado.
olha isso e aí foi denominado como alaska 2025 né olha isso olha o b2 aí de novo entrando em
polêmica como nós dissemos né tá sendo utilizado b2 a partir daquele momento perceba que o b2
agora tá sendo utilizado como estratégia de guerra né fora que tá gente não dá para saber
se o b2 é o que os Estados Unidos tem de mais potente não tá isso que todo mundo conhece ok
mas pode ser que os Estados Unidos tenha muito mais potência militar e outros tipos de armamentos
que nós não conhecemos, que foi o que o próprio Trump disse, né?
Pois bem, recebeu, vamos ver o que aconteceu depois da reunião, vamos lá, Donald Trump,
Vladimir Putin, chegaram a um entendimento, entre aspas, né, sobre a guerra, mas ainda
não há um acordo, isso que foi decidido até então, né, vamos lá, vamos entender
que foi rolando ao longo desse tempo, ok? E depois surgiu então uma foto de compartilhamento
pela Casa Branca, vou colocar o laser aqui. O presidente russo, Vladimir Putin, presidente
dos Estados Unidos, Donald Trump, na cúpula, olha o nome da cúpula, ok? Buscando a paz.
irmãos isso daqui é cirurgicamente bíblico ok buscando a paz é o nome dessa cúpula ok
que o trump agora tá lançando que foi realizada no alasca pelos estados unidos então o nome
da cúpula é buscando a paz e nós já sabemos que a bíblia diz sobre isso quando pois ouvir
falar de paz segurança eis que eles sobrevirão impedir a destruição e nós estamos nesse
caminho, estamos caminhando para lá, ok? É o que nós estamos vendo diante de nós sólidos,
isso consiste em estar acordado e assimilar isso com a proximidade da volta de Jesus, ok? Isso é
muito sério que nós estamos vendo, após negociações, um aperto de mão e um até bebe,
Trump deve agora enviar o relatório aos aliados e a Ucrânia, ok?
Então basicamente que eles divulgaram foi isso, vamos lá.
Aí olha o que o Trump disse, Trump diz não há um acordo até que haja um acordo.
Ele disse, ainda não temos um acordo, ok? Mesmo depois da reunião.
Ele disse que ligaria para o Zelensky e para os líderes da OTAN, após a reunião com Putin.
vamos lá olha que foi rolando ok ao longo de ontem para hoje
tudo isso que eu tô dizendo pra vocês de ontem para hoje a próxima reunião
o tampe diz que o próximo passo em direção ao acordo de paz agora já
estão falando em acordo de paz ok na ucrânia depende agora do zelensky
o tampe jogou no colo do zelensky ok vamos lá o presidente tampe diz que o
terminaram que é melhor ir direto para um acordo de paz e acabar com a guerra
Completamente. Oh, meu deus.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo. Eita. Estejam com
vocês. Toda madrigueja. Eita. Atrás de eita. E a noiva dizem
Isso tanto pode acontecer quanto não, foi divulgado pelos Brics, que o presidente Trump
diz que o presidente Putin e Zelensky, os dois, determinaram que é muito melhor ir para
os finais, para o acordo de paz, do que ficar uma coisa progressiva, né?
Os BRICS está divulgando isso, e a gente aqui esperando chegar a 2033, sei não, hein?
Não sei não, ok, não sei não.
Trump convoca a Zelensky líderes europeus para reunião na Casa Branca, após cúpula
com Putin.
Ao chegar em Moscou, Vladimir Putin convocou uma reunião com os oficiais do seu governo
para posicioná-los sobre o encontro no Alasca.
Segundo ele, as negociações avançaram e ele disse que a Rússia almeja o fim da
guerra e soluções com a Ucrânia que levem à paz.
Eita. Eita atrás de Eita.
Eita atrás de Eita.
é disso que eu falo pra vocês de temos o tempo limite 2033 2030 imortalidade não sei o que lá
eu tô falando pra vocês olhem pro agora e agora a coisa está nos mostrando que o negócio tá
sério de acordo com a bíblia
eu sinceramente tô vivendo como se Jesus fosse voltar a qualquer momento
Eu não estou esperando 2033 não, ok?
Oh my god!
Já curtiu essa live?
Já compartilhou?
Já deixou um like?
Vamos lá!
Curta, compartilha, ativa o sininho, ajude o canal para que nós estejamos aqui mais
vezes.
curta compartilhe ative um sino vamos lá você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
A grande questão que eu vim vos alertar com tudo que nós vamos ver daqui pra frente
ter essa estrutura é, gente, estamos vendo a chaga mortal em andamento, não se empolguem com isso,
ok? não se empolguem, pelo contrário, é o maior momento de estarmos acordados, é agora,
já que eu disse pra vocês, quando estamos ouvindo falar de guerra e não sei o que, de boa, agora
quando a justiça começar a ser feita e a paz e a segurança começa a vir sobre a terra, aí é que
bicho vai pegar de acordo com a bíblia e que nós devemos estarmos alertas ok o que estamos
vendo em andamento é a chaga mortal claramente de acordo com aquilo que a bíblia diz vamos
lá e isso agora chegando até américa latina né os estados unidos enviam força aérea
e navais para a região da américa latina para combater os cartéis ok com a possibilidade
real de um ataque, Colômbia repudia a possível intervenção militar dos Estados Unidos.
Até aqueles que são inimigos basicamente aliados do Maduro, estão enxergando que algo
vai acontecer na Venezuela.
Alguém, só que enquanto nós ouvimos falar nesse âmbito de justiça, de tudo ficando
maravilhoso, não se empolguem com isso, de acordo com a... não abaixem a guarda, alguém
não baixem a guarda é o que eu tô alertando vocês porque isso vai acontecer como estou
pregando isso há anos né de agora que eu tô dizendo é há anos que eu prego isso pra
vocês ok os Estados Unidos enviam mais de quatro mil soldados para o mar do caribe ataque
a embarcações de aviões e cartéis irão começar autorizado ok então agora a coisa
tá acontecendo e veio para a América Latina ok prestem muita atenção o quão sério
é o que estamos vivendo. Isso aqui foi uma das informações mais importantes que tivemos
até então, porque em uma discussão no jornal, a procuradora-geral dos Estados Unidos, a
PAM, a POMBONDS, exige a extradição do Maduro para cumprir a sua pena nos Estados Unidos.
Esta não é uma presidência legítima. Maduro é um narcoterrorista e deve ser trazido aos
Estados Unidos para enfrentar a justiça.
Olha como isso é sério e a espécie.
a disposição de como eles estão fazendo agora porque até então você viu que nós estamos pregando
e anunciando para vocês já faz tempo que o Maduro vai cair está previsto né já é de hoje que a gente
fala isso para vocês provavelmente isso teria que acontecer né só que agora você vê a América
calada a América só trabalhando os bastidores juntando provas e tudo mais agora eles começaram a
parlar isso significa que a queda dele tá próxima porque porque a partir do que eles começam falar
é porque já tem todo um parâmetro de provas estabelecidas, ok, e agora provavelmente nós
em questão de tempo Maduro cair, ou ele fugir para algum local, sair, abandonar a Venezuela
ok, algo vai acontecer, literalmente algo está por acontecer, e obviamente essa água
também vai acabar atingindo o Brasil querendo ou não, por isso é o momento de vocês apertarem
cintos, ok? Entenderam que a nossa luta não é contra a carne e contra o sangue, mas contra
os principais e potestades, dominadores dos ares, que estão lutando contra a nossa nação
também, ok? Olha aí ó, os Estados Unidos aprenderam então joias e arte e até mansão
do Maduro na República Dominicana. A Procurador Geral, a Pam Bond, revela maior operação
contra bens do ditador venezuelano no âmbito das sanções americanas e vigentes ok então houve a
maior basicamente o maior prejuízo que o maduro já tomou da sua história ok então mostra que os
estados unidos vai sim para tudo nada cerca de 700 milhões basicamente do maduro foi apreendido em
para você entender que os caras são podres de rico, porque roubam da população. Enquanto a
população está na miséria, eles estão nadando em dinheiro, roubado. Então, olha a seriedade,
entenda, a maior seriedade de tudo isso, entenda uma coisa que eu vou dizer para vocês, é o mais
sério de tudo. A exposição, agora, de todo o ser maléfico mundial que está sendo exposto,
para a separação do joio e do trigo. É algo indefensável, ok? Todo mundo tá vendo o que tá
acontecendo agora com Maduro, que é um aliado do governo brasileiro. Quem consegue defender, irmãos,
isso ainda? Isso vai revelar o caráter de cada um, ok? E quem tiver do lado do mal, vai ficar com
mal, ok? A coisa tá sendo exposta, não tem como defender mais. O Maduro tava esses dias aqui no
no Brasil, sendo recebido como chefe de estado, com toda regalia, o cara é um narcotraficante,
o cara destruiu a sua nação, é um dos maiores corruptos da humanidade, não tem como mais
defender isso, essa é a realidade, vamos lá, com base nisso, o FBI do Paraguai estabelecem
base contra o resbolá na tripse fronteira com foco no brasil olha aí galera o que temos dito pra vocês
todos esses anos mostrando pra vocês na prova o mal do mundo ok a estrutura terrorista que foi
montado para tomar o mundo eles vão conseguir na grande tribulação isso daqui faz parte da chaga
O Islam, estrutura que será montada por Islam radical na grande tribulação, que é o que
João viu sendo executado como pena mundial, por isso que ele viu os decapitados da grande
tribulação, a instituição do macharia mundial, e você vê que tá vendo em pensilho, porque
os conservadores estão no mundo ainda, porque a igreja tá aqui, isso faz parte da chaga
que tem que acontecer, eles vêm avançando, algo acontece no meio do caminho que os impede de avançar,
só que a Bíblia diz que tudo isso vai ser curado, e eles vão conseguir tomar o poder mundial,
de acordo com a Bíblia. Nós temos alertado, e quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja.
Vamos lá, super chat. A servo do, servo do Senhor colocou aí, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho,
fazer que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Mastor Thiago, minha esposa teve um sonho nessa manhã, já deixou guxiada, ela viu
um homem em um cavalo negro e ele saía matando as pessoas de diversas nações, isso mexeu
muito com ela, o que será?
Cavalo negro representa fome, ok?
Cavalo negro na bíblia representa fome, então o que a sua esposa viu é Deus alertando vocês
que está vindo algo aí como grande inflação mundial ok basicamente algo
tá vindo pra pra causar fome então teremos problemas econômicos mundiais é
isso que a sua esposa viu ok então lembrando que vocês não
veem nesse canal dizendo pessoal vai todo mundo que nem um louco mercado
colhe alimento junto alimento nada disso eu não vejo eu não faço isso só que
deus está nos revelando irmãos ok que é bom juntar alimento agora ok é bom
fazer economia, juntar alimentos, ok, ter um estoque a mais ali, como também nós também
fizemos com alguns irmãos que Deus tem levantado para nos ajudar, ok, só para você ter ideia,
eu recebi de presente uma compra, ok, eu recebi de presente uma compra, Deus levantou um irmão
para nos ajudar, um irmão para nos ajudar, ok, para nos suprir no momento que muitas
das vezes nós não conseguiríamos, que você sabe, tudo que nós fazemos aqui para vocês
irmãos, nós trabalhamos aqui basicamente, nós entregamos conteúdo de graça, ok, todo
o nosso conteúdo é gratuito, o ebook que é também para ajudar o canal, você vê que nós
entregamos centenas de pessoas gratuitamente, ok? Aquilo que podia ajudar-nos a cá, e Deus
ter levantado pessoas para cuidar de nós, às vezes quando nós precisamos, ok? Também sabendo
todo o trabalho que nós estamos fazendo. Então é momento de ter prudência, ok? É isso que Deus
tem nos mostrado. Se aquela coisa louca de, de, meu Deus, vamos morrer, vamos... Não, não é disso,
é prudência, ok? É prudência que Deus tem nos mostrado, amém? Então é o momento de ser
literalmente, além do mais porque não somente do faltar, nem questão de faltar, é questão das
coisas encarecer, ok? Como o governo tá trabalhando agora no Brasil, essa grande inflação que tá vindo,
provavelmente as coisas vão ficar mais caras. Então se você conseguir comprar agora mais barato,
porque quando tiver caro, isso vai basicamente trazer prejuízo pra tua casa, aquilo que você
você vai gastar para alimentar 5 pessoas você vai gastar agora para alimentar 10 ok você vai
gastar basicamente 10 é como se fosse para alimentar 10 pessoas ou 20 pessoas ok então
isso consiste a prudência amém tão comigo nessa noite entendendo isso vamos lá então agora vocês
estão vendo que está sendo montado um aparato para proteger a América Latina basicamente do
resmolar que tá vindo para cá ok que já está basicamente na América Latina então tá sendo
montado para você entender que este será o mal da grande tribulação que eu
tenho dito para vocês. Ou seja, se a América está lutando contra estes, os
conservadores estão lutando contra estes e estão apontando o Trump como
anticristo, é o que eu digo para vocês que essa galera que aponta isso está
trabalhando a favor do anticristo, a favor do resbolar. Você vê que eles não falam no
Hamás, não falam do resbolar, não falam do Islam, não falam nada disso. Por que? Porque os
caras basicamente estão trabalhando em favor destes. Alguém? Não tem outra explicação.
pelo menos não vai ouvir não. Vamos lá, o próprio Iván Kleber postou, Paraguai terá uma base contra o
grupo Resbolar, apoiada pelo FBI, na região da Tripse Fronteira. Serão enviados para a fronteira
com o Brasil, Argentina, agentes treinados pelos Estados Unidos, segundo reporta a emissora da CNN.
Glória a Deus que isso é maravilhoso pra nós, ok?
É isso que eu falei pra vocês que seria a composição de segurar um tempo a mais.
Porque irmãos, se o Trump não tivesse ganhado as eleições, escuta o que eu tô dizendo,
o Islam teria o acesso livre à América Latina.
Alguém, assim como tá acontecendo na Europa, pior do que na Europa na verdade, porque
nós não temos o policiamento e amparato econômico que a Europa tem, então a coisa
seria muito pior. Vocês estão comigo entendendo o livramento que nós estamos tendo neste momento?
Eu consegui entender e o tempo profeta que nós estamos vendo que quando a igreja foi retirada
Deus vai permitir que essas coisas aconteçam de uma forma bem livre. Deus vai permitir,
não terá mais nada que impeça, ok? Vamos lá, vem comigo no escatologia na aveia,
vamos para a última matéria dessa noite. Estão preparados para essa noite? Olha aí,
Então o que que nós vimos? A busca da imortalidade até 2030, ok? Vindo aí, todo parado profético,
nós estamos vendo em andamento dessa estrutura que tá sendo montada para barrar o Islândia
e avançar pelo mundo, principalmente aqui na América Latina e tudo mais, isso é um time que
isso pode mudar de status a qualquer momento, não é tão confiável, ok? Nós entendemos tudo isso,
toda essa estrutura que está sendo montada na América Latina agora como ponto, a guerra
espiritual está acontecendo aqui, né, é onde nós vamos ver onde isso vai causar,
e agora eu trago a última matéria pra vocês aqui que basicamente seria mais uma bomba
pra nós, essa estrutura tecnológica que está por vir, não temos mais como correr, tá,
tudo está acontecendo de acordo com aquilo que eu já disse como preparação, vem comigo
que vai estar incrível. Vamos lá, você já curtiu essa live? Já compartilhou? Já curtiu,
já compartilhou? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, ajude esse canal para que nós
estejamos aqui mais vezes. Já adquiriu o nosso ebook?
o rei está voltando e agora pra quem chegou depois da live tá pessoal estamos é basicamente
estreando hoje o nosso ebook geral do escatologia na veia ok aí é o link para vocês agora
eu coloco o ebook total todos os nossos gráficos está nesse ebook ou no livro impresso ok
antes de colocar a última matéria para vocês aí vou divulgar aqui para vocês olha aí
Nosso livro Escatologia Na Veia Oficial, ok? Olha aí. Livro do Escatologia Na Veia Oficial.
Todos os nossos gráficos estão nesse livro agora, ok? Completo. Quase 300 páginas, 280 e poucas páginas, ok?
Tanto o livro impresso, com todos os nossos gráficos Escatologia Na Veia, que ficou lindo, ficou incrível, ok?
ou essa é a capa, né, o capa do livro, ou o ebook digital, ok? Completo. Todos os nossos gráficos estão ali, ok?
Então, faça a sua parte de que irá, os links estão aí embaixo, ok? Colocamos aí pra vocês os links aí embaixo.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Em seguida eu volto com a última matéria dessa noite.
Vim comigo no Escatologia Na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia vamos lá
última matéria dessa noite vem pra como chave de ouro olha isso vamos entender a
momento que vivemos essa estrutura tecnológica que a coisa que diz que eu digo a partir do momento
que eles colocam principalmente obrigatoriedade tal coisa a estrutura mundial pode mudar de uma
hora para outra um piscar de olhos literalmente é um piscar de olhos né vamos lá vem comigo olha isso
chip lê pensamento em tempo real com fidelidade inédita mostra o estudo ok olha aí chip de leitura
de pensamento olha isso e não é a toa que nós vemos o anticristo na grande tribulação como
uma espécie de onisciência, que ele vai querer ser Deus, né? Olha aí a tecnologia que provavelmente
nós entendemos que sim, será um chip implementado na pele, ou na mão direita ou na testa de
acordo com a bíblia, ok? Olha isso, vamos lá, vamos ler, fica esse chip aí. Um chip
cerebral conseguiu decodificar os pensamentos de voluntários que participaram de uma pesquisa,
com precisão de até 74%. A tecnologia foi revelada em um estudo publicado na quinta-feira
dia 14, foi agora tá gente, na revista científica CIO. E segundo especialista representa um avanço
técnico importante para interfaces cérebro computador, que traduzem a fala imaginada.
Olhem isso, tecnologia promissora, o sistema era capaz de ler a mente dos voluntários decodificando
até as conversas interiores e sabendo distinguir quando o usuário pensava com vontade de
falar, iniciando a tradução pública do pensamento, oh my god!
Irmãos, isso é assustador pra nós que compreendemos o que a Bíblia diz, ok?
Isso será a espécie de onisciência que o anticristo terá, ok?
Que todos aqueles basicamente que venderem as suas almas para o anticristo, na obrigatoriedade
ou implementação de um chip cerebral, as pessoas perderão basicamente quem elas são,
a raiz daquilo que Deus nos criou, literalmente este é o motivo pelo qual ela estará vendendo
a sua alma para o diabo, porque na verdade o anticristo era uma espécie de Deus para
essas pessoas, ok?
O sistema só iniciava a tradução quando o participante pensava em uma palavra chave
específica, uma senha que permite aos voluntários manter a privacidade com o uso do cotidiano
ava ava é sério mesmo que se acha que você implementando um chip cerebral você vai ter
privacidade capa nós irmãos nós hoje com o celular se acha que tem privacidade com
seu celular sério mesmo isso você pensa em alguma coisa ou você fala no meio do ambiente
a respeito um produto que você está querendo comprar daqui a pouco começa a parecer uma
de propaganda daquele produto? Você acha que você tem privacidade alguma coisa?
Tecnologia foi desenvolvida para ajudar, restaurar a comunicação de pessoas com paralisia e
limitações motoras graves. Diferente do modelo anterior, não exige que o usuário tente falar em
voz alta, o processo considerado cansativo e menos eficiente para fazer as traduções.
Olha isso, agora a pessoa só precisa pensar, ela não precisa falar, tentar falar não.
Olha isso.
O modelo foi desenvolvido por pesquisadores da Universidade de Stanford, Stanford, nos
Estados Unidos.
Eles analisaram os sinal cerebrais de quatro pacientes, três com doenças de neurônio
motor e um com sequela de derrame.
A micro eletrodos foram implementados no córtex motor, na área ligadas ao movimentos voluntários.
Olha isso, olha o momento que chegamos. O que o importante é que você entenda isso.
A Bíblia nos diz que algo será imputado obrigatório para as pessoas tiverem aqui na
antibulação será estabelecido uma marca ou na mão direita ou na testa dessas
pessoas quem não aceitar essa marca a bíblia
diz que ninguém vai poder comprar nada nem vender nada ou seja isso também
estará implementado não só no âmbito de saúde mas estará implementado também
no âmbito econômico ou seja você só vai ter condições de comprar alguma coisa
uma moeda será utilizada através dessa implementação tecnológica cerebral ok olha ao ponto que
chegamos e agora com a inteligência artificial então isso deu um up e a evolução de tudo
isso é muito mais breve do que nós imaginamos claramente ok e vocês se lembram que eu não
trago nada aqui para vocês daquilo que eu quero e sim daquilo que deus tem para nós
momento ok então se prepara teu coração aí pega a tua bíblia e com tudo isso que nós vimos dessa
noite com toda essa alerta clareza que nós trouxemos essa noite provando pra vocês tudo
que está acontecendo e citando textos bíblicos né e composições proféticas prepara o teu
coração vem comigo no escatologia na veia com o recado que eu tenho de deus pra você através da
palavra vamos lá pega sua bíblia aí e vem comigo no escatologia na veia vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo, minha escatologia vai ver. Vamos lá? Eu vi aqui, Super Shet,
Denir, Aparecida, vamos lá. Uma nova pandemia poderia surgir da gripe aviária? Vamos, entenda,
para surgir uma nova pandemia não seria de algo simples, tá? Provavelmente não, não seria algo
natural, ok? Provavelmente não seria algo natural e eles podem fantasiar como, fantasiar que eu diga,
colocar o nome de qualquer coisa. Então imagina que algo esteja aí fatalizando pessoas e eles
coloca o nome de gripe aviária, esteja fatalizando pessoas, coloca o nome de covid, coloca o nome de
qualquer outra doença ok, mas sendo algo proposital, não algo natural ok, então literalmente eles podem
causar alguma coisa que realmente tem efeito, porque não vai funcionar fazerem como fizeram na
pandemia, algo mais propaganda sabe, inflacionando números, teria que ser algo sério ok, esse que é
grande questão, ok? Tão comigo até aqui? Vamos lá, tão preparados pra essa noite?
Vocês tão preparados? Que vai ser incrível, tenho certeza. Preparados pra vocês compreender
algo poderoso na bíblia? Vai ser um estudo pequeno, mas algo cirúrgico. Vamos lá?
pega a sua bíblia e vem comigo na escatologia, na veia. Vamos falar um pouquinho do dia do Senhor?
Eu quero que você já curta esse estudo, porque ele tem que ser concreto, cirúrgico, para você
entender algo de uma vez por todas, porque se eu tenho um comportamento diferente daquilo que tá
escrito aqui, eu estou anulando falas do próprio Cristo, ok? Que é isso que eu tenho que tomar
cuidado vem comigo nessa noite que vai ser um estudo incrível mais uma vez para a glória de
deus vamos começar falando do dia do senhor ok vamos começar falando do dia do senhor só que
nós vamos falar não na luz da graça ok nós vamos falar na luz do antigo testamento daquilo
que profetas do antigo testamento viram a respeito do dia do senhor o dia do senhor é justamente o
que começa a grande tribulação, a última semana de Daniel, tá? Que é o que chama o dia do Senhor,
ok? Vem comigo no livro de escatologia, vem comigo no escatologia na veia, vem comigo no livro de
Amós, vamos lá? Livro de Amós, capítulo 5 verso 18, olha o que a Bíblia diz, vamos lá, olha o que
Aí daqueles que desejam o dia do Senhor Para que vocês querem o dia do Senhor?
Será um dia de trevas e não de luz Isso tudo que eu vou mostrar para vocês aqui
a noite será uma estrutura de exigência bíblica você não pode anular os textos bíblicos
alguém então olha o que a amostra me dizendo que o dia do senhor todo mundo escreva aí
vamos lá é um dia de treva não é um dia de luz
Vamos lá? Todo mundo escreva aí. Um dia de treva, não de luz. Vamos lá, escrevam aí.
Então a amostra nos revela no seguinte, que o dia do Senhor, ou a última semana de Daniel,
é um dia de treva, não é um dia de luz. Tanto que quando a amostra se relaciona,
está dizendo porque vocês estão querendo o dia do senhor falando para aqueles basicamente que não
viviam debaixo da graça a mosa está citando como profeta como quem está falando para com o mundo
como quem está falando para com os ímpios alguém que o dia do senhor será um dia de treva não é
um dia de luz não e nós vamos entender na bíblia porque será um dia de trevas não vai ser um dia
luz sendo que o arrebatamento vai acontecer no mesmo dia ok vamos lá e aí no verso 19 ele diz
olha o que ele diz presta atenção olha porque que a amostra dizendo que será um dia de trevas
olha o que ele diz é como o homem que fugisse de um leão e se encontrasse com um urso
Oh, meu Deus, ou como se entrando numa casa a sua mão encostasse na parede e fosse mordido
por uma cobra.
Olha o que o Amosa está nos dizendo, por que pastor que será um dia de trevas e não
dia de luz?
Ele está dizendo que é porque é o dia que alguém será como se fugisse de um leão
e desce de cara com o urso. Aleluia! Só quem tem escatologia na veia tá entendendo, né?
É como um homem que fugisse de um leão e dá de cara com o urso. Ou se entrasse numa
casa e a sua mão encostasse na parede e fosse picado por uma cobra
o engano da serpente o próprio diabo satanás
isso é considerado como dia do senhor que será um dia de treva não dia de
luz
Então comigo ou não, não será pois o dia do Senhor trevas e não luz, e escuridão
e não resplendor, aleluia!
Então todos nós entendemos já que o dia do Senhor irmãos, a grande emulação será
um dia de treva, ok?
Será um dia de treva!
Olha o pastor Marcelo colocando, olha a cobra aí, quem tá acordado, tá acordado.
A própria serpente, o diabo satanás que veio pra picar.
Porque você pode fugir do leão, pode fugir do urso, ok, mas a serpente tá aí pra picar.
O que nós estamos vendo é só a preparação para o dia do Senhor.
Não tem nada novo debaixo do céu, ok?
A Bíblia explica-se a si mesma.
Todo mundo entendeu então que, ou seja, a Bíblia está me dizendo por exigência, a Mostra está dizendo, ó,
o dia do Senhor não pode ter luz, tem que ser treva.
Ponto, é a Bíblia que diz, ok?
É a Bíblia que diz.
Então, ou você concorde ou não, a Bíblia diz que o dia do Senhor, a grande tribulação será um dia de trevas.
Ponto.
Não sou eu quem diga a Bíblia.
Ok?
Vamos lá.
Só que Jesus disse o seguinte, vamos entender, você não pode anular palavras de Jesus amém se não você é um herége
Não anulem a palavra de Cristo porque se não você é um herége
Olha o que Jesus então diz, vamos lá
Livro de João, capítulo 8, verso 12
Tá falando na espécie de Jesus sendo a luz do mundo
Vamos entender isso aqui, vamos lá, olha o que Jesus tá dizendo
falou lhes pois jesus outra vez dizendo eu sou a luz do mundo
quem me segue não andará na treva
e aí as pessoas não entende porque que jesus faz esses textos joga esses textos proféticos
Eu sou a luz do mundo, quem me segue não andará na treva irmãos, mas terá luz e vida, vida
eterna.
Ou seja, se você colocar a igreja na grande tribulação, meu filho, você está dizendo
que a igreja vai andar na treva.
só que de acordo com a minha bíblia escatologia na veia
pastor quem já se matizou nas águas se desviou e agora voltou precisa se matizar de novo
nas águas não só confessa os pecados e reconcilia com jesus amém jesus perdão
seus pecados porque você já é filho aleluia
vocês perceberam a exigência bíblica irmãos que eu rasgo a bíblia quando eu
coloco a igreja na grandibulação jesus então está dizendo quem é o meu
seguidor não anda na treva não o dia do senhor não é pra você por isso que
diz vocês não foram destinados para ir a pior a coisa fica pior vamos lá jesus a luz do mundo
né só que agora no livro de mateus capítulo 5 ele não diz que ele é a luz do mundo ele diz vocês
são a luz do mundo não se pode esconder uma cidade edificada sobre o monte não nem se acende um
e se coloca debaixo da alquere mais no velador e da luz para todos que
estão na casa assim resplandeça a vossa luz diante dos homens para que vejam as
vossas obras e glorifique em vosso país que estáis no céu
vocês são a luz do mundo e o dia do senhor será um dia de treva por isso que
a luz do mundo será tirado dessa terra. Aleluia, aleluia, uuuh. Isso é exegese bíblica
simples. Vós sois a luz do mundo, por isso que pro mundo tá em treva no dia do senhor,
Você precisa ser tirado!
Estamos vivendo nos últimos momentos da Igreja na Terra!
Os últimos momentos da Igreja na Terra!
E ele diz resplander essa vossa luz!
Enquanto é dia porque vai chegar o momento de trevo!
e acabou. A igreja será retirada, a luz do mundo será retirada dessa terra.
Ou nós rasgamos o livro de Ramos, ou nós anulamos o que o próprio Cristo nos disse.
Irmãos, isso é exigência básica.
Vós sois a luz do mundo, e o dia do Senhor é um dia de treva.
A luz não pode haver, por isso que você será retirado dessa terra.
a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem escatologia e mãos na veia.
a bíblia explica-se a si mesma
Vós sois a luz do mundo.
Aleluia, glória a Jesus.
Por isso que Jesus ele disse eu sou a luz, quando Jesus antes de subir ele transfere
pra igreja dizendo vós sois a luz.
A Bíblia é incrível, fala a verdade gente. Aí vocês perguntam, por que eu sou apaixonado pela Bíblia?
Porque ela explica-se a si mesma.
O rei está voltando.
Vós não fostes destinados para ira, por isso que ele tá dizendo que o dia do Senhor,
o dia do Senhor que é um dia de treva, que nós já sabemos, por isso que aqui tá dizendo
o dia do Senhor virá como ladrão na noite, porque será um dia de treva, pois que quando
verem de serem paz e segurança, então lhes sobrevirão, repetirão a destruição como
donos de parto, aquela que está grávida, de modo nenhum escaparão eles, aleluia, aleluia,
de modo nenhum escaparão, mas vós meus irmãos, não fostes destinados para a ira, nós fomos
destinados para a aquisição da salvação através de Cristo Jesus somos herdeiros somos herdeiros da
salvação aleluia por isso que ele diz vós sois a luz do mundo vós sois a luz
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Teu nome, Jesus!
Glória a Jesus! Ou vocês ficam com a Bíblia!
ou continuam dormindo Maranata vem senhor Jesus
Aleluia e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
porque Deus não nos destinou para a ira o dia do Senhor mas para aquisição da salvação
Por nosso senhor Jesus Cristo, por quê?
Porque você é a luz do mundo e o dia do senhor é um dia de trevas e não de luz.
Por que que é um dia de trevas pastor, porque é a maldição da lei sobre os ímpios da
terra.
eu declaro a vocês que carne e sangue não podem aleluia escatologia na veia
curta compartilha e ative um sininho
sejam bem vindos ao escatologia na veia aqui você tem toda a ciência do cenário
profético escatológico mundial o ciclo profético está assistindo
Vós sois a luz.
Esse vai ser o título desse estudo de hoje, ok?
Que eu vou compartilhar com vocês depois.
Aleluia!
Tem como ter treva desse jeito?
Tem como ter treva?
Tem como ter treva assim?
Nossa! A luz do mundo! Tem como ter treva desse jeito? Não! A luz precisa sair! Quando
a luz sair será o dia do Senhor! O que vocês estão querendo o dia do Senhor? É um dia
treva, né? Um dia de luz. E agora nós sabemos o porquê, porque a luz será retirada.
Aleluia. Escatologia na veia. Glória, Jesus. Aleluia. Sabendo de tudo isso.
Jesus também lhe disse, eu sou o caminho, a verdade é a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim
O mesmo Jesus ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos
nessa noite eu pergunto tem alguém nosso meio pastor eu tô afastado de jesus pastor
mas essa noite eu quero me reconciliar com ele o pastor eu nunca aceitei jesus eu quero confessar
ele como salvador da minha alma se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome aí que eu quero
orar pela tua vida afinal de conta estamos aqui para brilhar enquanto estamos na terra
pois em breve a luz do mundo será retirada. Aleluia. Glória Jesus. Glória Jesus. Aleluia.
Glória Jesus. Como que é seu nome? Ah, o Marco, é Marco, né? Vou colocar aqui Marco. Pai,
Em nome de Jesus, eis aqui o Marco, Senhor, que nesta noite te confessa como o único
e suficiente Salvador da vida dele, se reconciliando contigo, Senhor.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca se apagar, Senhor, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor também naquele grande dia o confessa diante do Pai e de seus
santos anjos.
Em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus, Marco!
Aleluia!
Glória a Jesus, aleluia, glória a Deus.
Mais alguém?
Vós sois a luz do mundo.
Não se pode pegar uma luz e colocar escondida, não tem como esconder a igreja irmãos, só
se ela for retirada.
Enquanto ela estiver aqui na terra, vai brilhar!
Pai nome de Jesus, eu apresento a vida de Jason em tuas mãos, que nesta noite te confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais.
vai se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que o senhor também o confessa
diante do pai dos seus santos anjos naquele grande dia, em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus querida.
Lembrando que vocês que não são batizados ainda nas águas irmãos, busquem uma igreja
cristocêntrica para vocês se batizarem, amém?
Busque uma igreja, comece a congregar irmãos, nesses últimos tempos Jesus está vindo buscar
um corpo.
Amém? Aleluia. Glória Jesus. Glória teu nome, Senhor. Glória Jesus. Vós sois a luz do mundo.
Aleluia. Aleluia. Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco em nome de Jesus.
Tá aí o Flávio também, pai. Em nome de Jesus, apresenta a vida do Flávio em tuas mãos.
que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, e daquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos
anjos.
Em nome de Jesus.
Glória a Deus.
Glória a Jesus.
Queridos.
Aleluia.
Glória a Deus.
Mais?
Tem mais.
Vamos lá.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Henrique em tuas mãos.
irmãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele e se reconcilia
contigo, senhor. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te
confessa diante dos homens, que o senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos,
em nome de Jesus. Glória a Deus! Aleluia! Tá tendo festa no céu, irmãos, amém?
Glória a Jesus! Aleluia! Glória a Jesus! Em nome de Jesus! Glória a Deus! Pai, eu oro pela vida da Fernanda, em nome de Jesus Cristo, Senhor!
Em nome de Jesus, que o Senhor venha fotificá-la, em nome do Senhor Jesus, teus caminhos para a sua glória, em nome de Jesus!
Aleluia. Glória a Deus. Vós sois a luz. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, nessa noite eu oro pela
vida do Ronaldo, Senhor. O Senhor vai de encontro a vida dele, Pai. O Senhor venha com cura, o Senhor
venha com o seu bálsamo, que a sua glória seja manifesto a vez da vida dele. Eu abençoo para a sua
Glória em nome de Jesus, em nome de Jesus, amém, glória a Deus, glória a Jesus, aleluia.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Gilson em tuas mãos, que nessa noite confessa
como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor também o confessa naquele grande dia, diante do Pai
santos anjos em nome de Jesus. Glória a Deus. Aleluia. Corre, irmãos, corre. O rei está
voltando. Amém, queridos. Glória a Jesus. Nessa noite, pai, o abenço a todos que esteve
conosco nessa noite. O senhor vai de encontro a cada lá, a cada casa. Em nome do seu Jesus,
pai, a cada dor, o senhor conhece a cada um dos teus servos, cada coração, pai, o senhor conhece,
o senhor opere de acordo com a tua vontade, eu abençoo os teus servos e servas nesta noite,
em nome de Jesus, que eles sejam restituídos, reconciliados através do seu filho na cruz,
em nome de Jesus, eu abençoo a tua igreja nesta noite, em nome de Jesus, amém, glória a Deus.
Pai, em nome de Jesus, apresento a vida do Eliezer em tuas mãos, que nessa noite confessa
como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus.
Amém.
Queridos, busquem igrejas para vocês congregarem, amém?
Igrejas cristocêntrica.
Quem estiver em São Paulo, nós temos a nossa igreja, amém? LifeEme Church, Rua Dolina Barbosa,
889, Parque Imperial Barueri, ok? LifeEme, lá em São Paulo, amém? Quem quiser conligar
conosco online também, temos a nossa igreja online, LifeEme Church. Por favor, alguém
coloca o link da igreja aí pro pessoal, por favor. Pastora Regiane Itaí ou Pastor Marcelo
Aline, coloca aí o link da LifeMe, por favor, pessoal, que quiser acompanhar os cursos online,
até ele conseguir uma igreja para congregar. Amém? Glória a Deus.
Em nome de Jesus, apresenta a vida do Pedro Dito Belinha em tuas mãos, Senhor. Escreve o nome
deles no Nível da Vida para nunca mais se apagar. Pois te confessam diante dos homens,
que o Senhor também os confessa diante do Pai de seus santos anjos. Em nome de Jesus.
Glória a Jesus, amém queridos, e agradeço a todos que esteve conosco, lembrando a importância
de você ajudar o canal ok, tá aí, contribuições pro canal, nosso instagram também, tá aí
nosso Instagram. Aleluia. Seja membro do canal, tá aí também o link, seja membro. O ebook
digital, o Rei está voltando, tá aí também pra vocês. O livro impresso, o Rei está
voltando, também tá pra vocês aí. E agora, nosso gráfico completo do escatologia na
veia. Uau, que trabalho lindo ficou, irmãos. Tá aí pra vocês. Ebook gráficos do escatologia
na veia completo todos nossos gráficos amém aí no ebook ou no livro impresso ok o livro
impresso aí pra vocês também e mais uma vez eu mostrei pra vocês que ficou incrível
o trabalho o nosso livro impresso de escatologia na veia ok agora ok com todos os nossos gráficos
do canal, também tá aí pra vocês, tanto a versão impressa como a versão digital,
também tá aí pra vocês, em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, tem mais, tem mais
querendo aceitar Jesus, olha aí, vamos lá, nossa irmã Adriane, Pai em nome de Jesus,
apresento as mãos sua irmã Adriane, que nesta noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do Pai
de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia, lembrando que você que é,
que pode estar em natal ou que é de natal e quer se batizar conosco, entre em contato
conosco no nosso instagram, ok, aqui embaixo, nós fazemos o seu batismo, amém, em nome
de Jesus. Você que pode estar em natal, entre em contato conosco para botar o seu nome na
lista de batismo, amém? No nome de Jesus. Queridos, tô exausto, mas graças a Deus entregamos
a mensagem, mais uma live poderosa pra glória de Deus, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like e ajude esse canal pra que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Pra permanecemos
com esse canal, amém? Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, se Jesus
permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia. Que o grande amor
de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a madrigreja
que todos digam. Amém, seu Jesus. O Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga,
vem quem for de Natal, vem pra cá pra nos dar um abraço, amém? Só entrar em contato
conosco, nosso Instagram. Aquele que ouça, diga, vem, Maranata, ora, vencem o Jesus,
o nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein? Foque na
promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
E as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrigreja que todos digam amém.
Senhor Espírito e a noiva dizem vem.
Aquele que ouça diga vem.
Maranata hora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único.
Eu e você no céu não sejam espigas.
Forte na promessa e não no processo.
escatologia naveia escatologia naveia escatologia naveia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede venha
e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica as coisas de certamente
E certamente cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Escatologia
escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória?
Onde está a morte o seu aguilhão O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia Escatologia na veia
Conexão profética, hoje, na escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-mulete, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia...
Na via.