Vem cá, vem cá, vem cá, vem cá!
Espero por você.
Com escapologia...
na veia.
Conexão profetida.
Com escapologia...
na veia.
Venha desvendar conosco.
Curso-lário profético escapológico nojado.
Mas os céus e a terra, que agora existe, da mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos imbeciles.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, no qual os céus passarão com grande estroio,
e os elementos agrindos te esfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, por escapologia da veia.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, no qual os céus passarão com grande estroio e os elementos agrindo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
e a mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo
e da predição dos reis índios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, no qual os céus passarão com grande estroio,
e os elementos arrendos te esfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimaram.
Espero por você, por Escatologia da Veia.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, no qual os céus passarão com grande estrada,
e os elementos agrendos se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, por escapologia da veia.
Se bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras, e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Sou Thiago Votes. Você está no
catologia na veia enquanto você curte compartilha ativem o sininho vou
cumprimentando vocês nessa noite todos bem-vindos aí pra mais uma noite de
muitas catologia na veia vamos lá todos bem-vindos
a conosco simão tiagão seja bem-vindo querido tiago zenha clever querido o
grande abraço aleluia pessoal do paraná aline também tá conosco aí pessoal de
jão pessoa junto com a france seja bem-vindo a mim grande abraço
Senhor José, Adalva também está conosco, Viviane, seja bem-vinda, Iracema, vamos lá,
estão comigo nessa noite, curtam e compartilhem, ativem o sininho, mais uma live incrível
para a glória de Deus, amém?
Gisele também está conosco aí, seja bem-vinda, em nome de Jesus, Isaac, José Oliveira,
PC Merlin.
Aleluia, está bem calor aqui em São Paulo hoje, nossa, está calor muito grande.
Aleluia, pastor Marcelão, chegamos, André também tá conosco aí, a Célia, pastor
André, nosso pastor aqui da Life Me também tá conosco, um grande abraço aí pra todos,
pra Marju, grande abraço pra pastora Luciana, Alex também tá conosco aí, seja bem-vindo
em nome de Jesus, vamos lá, Celso, Sônia, pastor Amíria também tá conosco, um grande
abraço, pastor Amíria.
Aleluia, Shirley, Wanderlea, Marlucy, a Débora, Engenheiro, Marisa, Pastoramíria, responda
para mim, por favor, você está tendo liberdade na sua igreja, onde você pastoreia, para
que você ministre o coração da igreja, as coisas que estão acontecendo nos últimos
tempos?
Comenta aí para mim, por favor.
Vamos lá?
A Fabi, Daniel, a Selma, Lídia, Marco, a Paula, Cicírio, seja bem-vindo querido.
em nome de Jesus, vamos lá, Dina Mar, Isaac, Jacob, Samuel, Valderice, Anana, todos bem-vindos,
a minha pessoal tá chegando aí, peso, vamos lá, faço questão de cumprimentá-los, ok,
nesses primeiros minutinhos da live é quando o pessoal vai chegando, o pessoal vai vendo
que a gente tá online, Alice, Joselisa, Patrícia, Márcia, Lindy Nalva, Douglas, Girá, todos
bem-vindos aí família leão também está conosco shirley dircy mariléia spike
todos bem-vindos aí e de milton douglas missionária de patins a pâmela seja
bem-vinda bem neleide vamos lá a lídia também está conosco
despertar apocalíptico seja bem-vindo daniele orion luísa vamos lá marcelli
curta e compartilha ativa o sininho ok bom vamos lá galera todos bem vindos aí
para mais uma noite de muitos catologia na vez só verificar que meu microfone
tá bom aí pra você está tudo tranquilo comenta aí o áudio tá bom
aleluia não acho só virar que o vento aqui pouquinho nas coisas que fica
batendo aqui no ventilador faz barulho né pois bem vamos lá sejam bem vindos aí
para mais uma noite muitos catologia na via pessoal lembrando que para quem é
novo no canal nós sempre colocamos aí os vídeos ok só ver aqui é o vento está pegando
o microfone aí agora eu criei que melhorou um pouquinho vamos lá é nós sempre indicamos
para vocês que são novos no canal três vídeos tá eu vou colocar o nome deles aí agora
para vocês principalmente para quem é novo no canal para vocês ficarem ligados ok grande
um grande abraço a Luzia e o Alan, também Arlan, né? Grande abraço aí pra família,
em nome de Jesus, ok? Vamos lá, eu vou colocar o nome de três vídeos pra vocês aí, o
asterisco é onde começa o nome do vídeo, ok? Então, pessoal, vocês que são novos
no canal, é prioridade que vocês assistam no mínimo esses três vídeos no canal, tá?
Pra que você fique por dentro da mentalidade da escatologia na veia, aquilo que temos como
o base, o que pensamos. Então, é importante, tá? Pra que você tenha discernimento qual
a nossa estrutura aqui, e tudo que nós fazemos aqui é de acordo com a palavra, tá?
Não trabalhamos com achismo, ou que eu penso, que eu acho, isso pra mim e pra gente não
importa.
O que importa é o que a Bíblia diz.
Amém?
Essas são as nossas bases aqui, então é importante que você fique por dentro de tudo isso.
Vamos lá?
Bom, hoje, geralmente na segunda-feira, pra quem não sabe eu sou pastor também da LifeMe,
da igreja LifeMe, a gente passou um tempo lá agora fazendo algumas obras lá na igreja,
então assim, geralmente na segunda-feira eu tô tirando pra...
descansar um pouquinho da rotina da semana que é uma correria e o final de semana também, né?
Enfim, aí eu vim pra cá hoje justamente para trabalhar por conta das coisas que estão
acontecendo, né? Muita coisa acontecendo, então mesmo que eu quisesse eu nem ia conseguir ficar
em casa hoje com tudo acontecendo aí e é de suma importância, tá? E eu creio que tem coisas que
infelizmente vocês me mandaram algumas coisas eu não vou comentar, tá galera? Porque tem coisas que não cabe
a mim a comentar algum certo tipo de coisa, a não ser aquilo que eu já falei antes com vocês. Então
O que vocês devem ter em mente?
Muita coisa que vai acontecendo são coisas que nós já tratamos antes, ok?
Nós falamos essas coisas antes.
Deus já estruturou nosso coração antes para as coisas que há de vir, ok?
Por isso que vocês muitas vezes não vão me ver comentando ou não ter nada as coisas,
né?
Principalmente quando se trata do mundo cristão, na circunstância de coisas particulares,
de ministérios aleatórios, enfim, né?
só enxerguem tudo isso como a grande misericórdia de Deus, ok? Na terra, né?
A Bíblia diz, então, em Daniel 12, que nos últimos tempos nós estamos sendo purificados e enbranquecidos, ok?
E isso é feito através de muita aprovação, tá? Nós estamos sendo provados para sermos aprovados.
Isso é o mundo, tá? Em si. E agora eu tô falando do corpo de Cristo. O corpo de Cristo em si, no mundo, tá?
está sendo provado enbranquecido você precisa entender isso né porque muitos
ficam sem entender a a imagem fica dando uma pausa momentaneamente trava e volta
pastor Marcelo colocou aí bom pastor Marcelo é o problema que a gente está
aqui nessa questão da da câmera é que assim pessoal para quem não sabe a gente
tem uma câmera aqui só que ela não é para utilizar como é bicanha ela serve
para gravar vídeo, a qualidade fica muito top, ok? Para gravar, para usar como ebicã
não dá, tanto que eu uso ela aqui, só que ela não aguenta, né? Ela fica falhando
também, ó, a pixelização dela não é ligar a qualidade, essa câmera aqui, então
o que eu tô fazendo? Eu tô usando o celular como ebicã, e também não é próprio para
isso, ok? Ele não é próprio para isso, por isso que às vezes vai dar algumas falinhas
aí para vocês, ok? Peço que vocês tenham paciência, infelizmente, amém? Peço perdão
aí até que nós consigamos adquirir a câmera, a gente tem uma webcam até boa, só que eu
ficava fazendo o que?
Eu ficava levando ela para a igreja e trazendo para cá, levando todo dia, todo culto, os
aqui e os na igreja, e aí está acabando estragando, e aí para não correr o risco
de estragar de uma vez a câmera, o que eu fiz?
Eu deixei lá na igreja essa e estou utilizando o celular aqui com a webcam, ok?
é o que a gente tem para hoje e pelo momento até que nós nos mobilizemos e
conseguimos adquirir esse projeto dessa câmera que a gente está
precisando. Mas enquanto isso eu creio que dá para a gente ir levando, estou dando o meu máximo
aquilo que eu sempre instruo você dizendo façamos o melhor que podemos fazer com
as condições que nós temos até que tenhamos condições de fazermos melhor
ainda, que é isso que nós temos trabalhado aqui no canal. Então lembra como o canal
começou lá atrás e a partir daquele momento eu passei a investir pesado aqui
né, com tudo que nós temos aqui hoje, né, aquilo que nós só achamos de mais necessidade
e a cada dia mais vamos melhorando, ok?
Por isso que nós é com... é precisamos de vocês, né?
Também lembrando que o canal tá desmonetizado, todos os nossos trabalhos aqui que nós oferecemos
pra vocês é totalmente gratuito, a única coisa que nós contamos é com ofertas voluntárias,
né?
Que nós contamos de vocês, justamente pra essas manutenções, pras coisas necessárias
aqui pra manter o canal, ok?
Então conto com vocês aí, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, é importante,
Eu sempre deixo o primeiro comentário fixado aí, que é o nosso e-mail pra contribuição, ok?
E eu sempre coloco aqui também, aqui no comentário aqui pra vocês, ok?
Aí vocês vão nos ajudando aí, amém?
Bom, vamos lá, vamos para a psicotologia na V, então.
Muita coisa acontecendo, vamos aí.
Eu só atualizei a capa e olha que eu esqueci de trocar o horário, tá, galera?
Perdão, tá uma correria só?
Acabei esquecendo de trocar o horário da capa aqui, mas a gente ia começar 8h15, né?
igual eu eu eu reservei a live para esse horário só a capa que eu esqueci de alterar o horário lá
ok? dentro da correria aqui tudo mais resolvendo algumas coisas mas enfim deu certo então tamo aqui
vamos nessa vamos descatologia na veia é não o celular é até bom tá o problema do celular aqui
assim é bom dá pra usar da forma que a gente tá o problema é que quando ele tá sendo alimentado no
computador e nem sempre ele aguenta tá vai chegar uma hora que ele descarrega ali a gente fica sem
a imagem, porque ele não é próprio pra isso também, a gente tá usando aqui coisas que não
são próprias pra utilizar da forma que utilizamos, por isso que as vezes nós podemos ficar na mão
e tudo mais, igual aconteceu na outra live que o celular desligou e aí não tinha que fazer, terminamos
a live com a câmera que não tem a qualidade muito boa mesmo, mas enfim, vamos nessa, vamos para
a catologia navê, antes que o celular descarrega eu fico aqui falando e rolando, aí pronto também,
vamos lá bom vamos nessa bastante coisa pra gente ver hoje vocês muito se lembra desses gráficos
né que nós estamos vendo a ascensão de tudo isso diante dos nossos olhos tá aquilo que
sucedeu o império babilônico é de pé espero grego no período histórico bíblico né e
aí nós vemos então que na no período nos últimos períodos né no finalzinho das dores
de parto para com a grande tabulação essas bestas surgem novamente fundidas né de acordo
a palavra, tanto que no Daniel 7 ele vê o leão urso e leopardo, leão babilônia, média
e pérsia, que hoje é o Irã, o urso e o leopardo e império grego, quatro cabeças.
Tanto que lá no Apocalipse 13, o que João, na verdade, está vendo, é a fusão dessas
bestas.
Apocalipse 13, João vê uma besta que tem pé de urso, ou seja, média e pérsia, que
é o Irã, semelhante ao leopardo, ou seja, a império grego, boca de leão, império
babilônico, então percebeu que a mesma coisa que Daniel viu lá atrás, João está vendo
essas bestas fundidas, tanto que na própria citação lá do Daniel 7, a Bíblia vem nos
dizer e vem profetizar dizendo o seguinte, Daniel, todas essas bestas que você está
vendo aí, as três, vai ser tirado do poder dela, o domínio, por um pouco de tempo e
depois isso será restabelecido por elas, elas serão conservados a vida um pouco, quando
é o quarto animal que é a representação do Império Romano, que foi dividido entre
ocidental e oriental, ele seria destruído e desfeito, tanto que isso aconteceu historicamente
pere romano, jaz, porém, mas que entretanto, estes impérios aqui, eles só foram tirados
do domínio durante o período e depois eles retornam, é a bíblia que diz, não sou eu,
por isso que João também vê a mesma coisa, a bíblia é perfeita na verdade, eu costumo
dizer que é incrível, é o livro sem dúvida de, não foi literalmente inspirada por seres
humanos, ok? Sim, algo divino, né? Aí então nós estamos vendo a réplica daquilo que
aconteceu no passado, o leão urso e o leopardo, agora fundidos. Então essa besta quando vem
perceba que uma das cabeças é vermelha aqui porque é a representação daquilo que a
bíblia chama de chaga mortal, que provavelmente vocês não vão ouvir falar isso aqui em nenhum
lugar, né? Porque a gente só identificou por conta dos gráficos também. A bíblia
diz claramente, mas é difícil perceber, né? A gente acaba deixando desapercebido que isso
importante. A Blentão diz que uma das cabeças recebe uma chaga mortal. Aí a chaga mortal é
curada e a terra fica maravilhada dizendo e agora quem pode pelejar contra a Bista? Ou seja, vai
haver uma fusão militar nos últimos tempos juntamente com o Islam, com a China, vai haver uma
junção militar que é isso que a Bíblia profetiza. E ele vem instituindo então uma falsa paz, ou seja,
não é que ele venha, é que muitos confundem, tá. O anticristo não é que ele vem como totalmente o
salvador da humanidade, muitas coisas que serão executadas serão através de imposição, tá.
Então essa paz não é uma paz assim, ah não, tudo maravilhoso, é meio que uma paz imposta, né, uma
paz que chega e, né, é meio que isso. Vem instituindo então seus três pilares. Único governo, única
moeda e única religião. Essa é a estrutura bíblica, tá? Tudo que eu trago pra vocês
em gráficos desenhados. Pois bem, os territórios que os sabestas tomaram na Bíblia, né? Foram
esses territórios. Turquia, Síria, Irak, Irã e Judá, Egito. E agora nos últimos
tempos não é diferente. Este será o epicentro da grande tribulação. Vamos lá? Curta,
compartilha, ativa o sininho, deixa o like, e em seguida nós começamos com conexão
profética dessa noite. Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Vamos lá? Quero agradecer e muito obrigado, Sida, por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Bom, pessoal, vamos lá? Vamos começar então
de conexão profética nessa noite? Vamos começar falando então de tecnologias do
tempo do fim, né? Nós sabemos que dentre as doutrinas, tá? E a partir de agora vocês
vão me ver uma postura totalmente diferente aqui, tá? Porque nós viramos um ciclo profético.
Antes vocês me viam muito criticar essa questão de doutrinações, de pós, pré-midi, enfim...
Acho que a gente já passou nesse patamar, não precisamos tanto ficar batendo nessas coisas, nessa mesma tecla
Porque vocês já muito bem sabem aquilo que a Bíblia diz, ok?
Então eu somente vou ensiná-los aquilo que é o ponto de vista 2 catologia na veia, ok?
Sem discussões e sem ficar apontando outros erros aleatórios, ok?
A não ser que seja muito necessário
Tão comigo ou não, nessa noite?
vamos lá então vamos ver agora a tecnologia do tempo do fim né porque
muitos dizem né como colocam que a igreja passará pela grande tribulação
e desde o início tá pelo menos aquilo que a
a Bíblia diz que quando o Anticristo vem, ele vem vitorioso para vencer, né? Ele vem
como uma estrutura bélica, militar, tecnológica, né? Uma coisa que nunca foi vista na humanidade,
tá? Então o controle será muito absoluto. A réplica de tudo isso, a tipologia daquilo
que vai ser mais tarde o sistema do Anticristo, será um misto, né, do Islam baseado na xaria,
daquela imposição totalitária, juntamente com a tecnologia da China, né? Quando você
olha para o Partido Comunista Chinês, não tem nada que tá fora do alcance do estado,
então eles tem câmeras e tudo que é lugar, e tudo mais, então essa é a estrutura que
nós basicamente teremos nos últimos tempos, então basicamente não terá pra onde correr
na grande tribulação, que é isso que muitos não entendem, vamos lá, só mentira.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem uma escatologia a ver.
Nossa, tá muito calor aqui, se eu não aguentava eu teria que abrir a janela, tá galera?
Vai ficar um pouquinho de barulho aí, mas vamos lá.
Bom, aí então nós vemos, tecnologia é o tempo do fim, tá sendo divulgado um vídeo
agora?
Esse vídeo clica é da China, né?
a bom vamos ver o vídeo né e aí vocês tomam como base por si só se aqui na grande tribulação
vai se lembrando que tudo que eles divulgam tá primeiro eles vêm divulgando a toda parte
tecnológica na área civil né então vai ser utilizado para entreterimento filmagem né vai
ser algo meio descontraído só que nós já sabemos que todas as tecnologias novas elas já
não sendo utilizado na área militar, né? Só não é ainda divulgado, então quando
for divulgado é tarde demais, né? Então aquilo que eles colocam para a população
e vão divulgando aos poucos, é justamente para ter consciência e para fazer uma programação
preditiva enquanto essas coisas acontecerem, as pessoas achem, ah não, isso é normal,
ok? Vamos lá, olha isso aqui, vamos para o vídeo, olha isso, olha isso, então na
na esquina eu não sei se tem centenas ou milhares ok de drones aqui olha isso obviamente eles vão
mostrar como se isso daqui fosse para entretenimento né fazer coisinhas bonitinhas do céu e tudo mais
só que isso daqui foi que João citou que estaria presente na grande tribulação ok só baixar um
pouquinho áudio João cita então que essas coisas estaria presente na grande tribulação ok então
imagina isso sendo utilizado na área de espionagem e a área bélica para perseguição daqueles que
estarão aqui na grande bulação, né? Tecnologias do tempo do fim, tá? Olha aí, tudo isso na China, né?
Olha isso. Aqui com um show, né? Pra LED e tudo mais, então imagina isso. Então perceba que eles
vem de uma forma muito sutil, entreterimento, aquela coisa mais tranquilazinha, bonitinha, só que nós
já sabemos que tudo que eles divulgaram antes com entreterimento, eles passaram isso para a área
ok fizeram isso com o rambo né que é o cachorrinho lá né
provavelmente faram isso também com os robôs né os humanoids também com os
drones que já utilizam na área de guerra um exemplo só você olhar para
o que está acontecendo na rússia e na ucrânia né e nós vemos isso de uma forma
muito intensa né olha isso então você percebeu então eles vieram
antes com essa programação preditiva tudo muito bonitinho tudo muito sutil
para lá fazendo apresentações tal porém mas que entretanto isso será
utilizar na área militar. Essa que é a grande questão que você deve analisar e aqui você
tem o seu escopo de ponto de vista, gente. Na grande tribulação não terá aonde se
esconder, ok? Isso daqui é o que vai representar mais tarde aquela espécie de onisciência
do anticristo, ok? Porque o diabo tenta se parecer com Deus. Assim como Deus é onisciente,
onipotente, onipresente, o diabo terá essa espécie de onipresença na terra, né? Através
essa tecnologia, se todo lugar tiver câmeras, principalmente as pessoas que forem rastreadas
através da marca da besta, que basicamente se tornarão instrumentos do anticristo naquele
período, então vocês percebem que eles vem muito sutil, vocês se lembram muito bem,
vamos lá, deixa eu achar um vídeo aqui, enquanto eu roda aí para vocês, só para
vocês entenderem que isso foi muito bem trabalhado, e as pessoas não se deram conta, e nessa
essa parte galera nessa parte eu sinto muito dizer tá nessa parte é tarde demais tá não tem que se
fazer é algo completamente irreversível tá entramos em parâmetros irreversíveis que a
humanidade já foi a basicamente não houve uma regulamentação para isso né não houve regulamentação
então infelizmente já chegamos no escopo de de de ápice irreversível né ok e é inevitável que
utilizem isso na área militar, porque aquele que não utilizar fica para trás, um exemplo,
aqueles que não acompanharam durante o período da segunda guerra mundial, a guerra fria,
aqueles que não acompanharam a circunstância nuclear, ficaram para trás hoje, você percebeu
né que veio primeiro os Estados Unidos e segundo a Rússia, começou a fazer também
essa corrida armamentista naquele período seguida a China, então assim, quem não acompanhar
literalmente fica para trás e é subjugado, por isso que isso tem que acontecer e infelizmente
eu tenho que afirmar isso para vocês, isso é irreversível, não tem como mais voltar
atrás, então eu preciso, só vamos fazer uma construção aqui agora, para que você
descina qual foi a estratégia que eles começaram, então eles começaram de uma forma muito
sutil, quem se lembra do rambo, olha lá, o próprio, vamos lá, o rambo que vai estar
Quando junto com a nossa Guarda Civil Municipal, ao redor das escolas, vendo se não tem ali em terrenos drogas ou armas e também com a nossa Defesa Civil, entrando em pédios que tem risco de desavamento para a segurança da nossa população.
Seja você de uma escola estadual, de uma escola particular ou de uma escola municipal, marque aí nos comentários que a nossa equipe vai levar o Rambo para que você possa conhecer como que ele trabalha em favor da nossa população. Vem Rambo!
Ó o coraçãozinho. Faz coraçãozinho pra galera Rambo. Ó que lindo Rambo.
O que que o pessoal não entendeu? Isso aqui foi muito sutil, ok? Isso aqui veio, esse espalhar de tudo isso foi muito sutil, tá?
Então as pessoas meio que se encantaram, eles utilizam como vitrín também artistas que adquirem o produto, né?
de uma forma para fazer essa programação preditiva de que algo tudo maravilhoso e tudo bem
porém mas que entretanto a ideia é expandir isso para a área bélica, um exemplo esse próprio
âmbito que você tá vendo aqui agora olha lá a produção deles que eu trouxe para vocês olha
a produção ok imagina João vendo isso dois mil anos à sua frente deixa eu tirar aqui o áudio
olha aí então eles estão utilizando a área bélica agora você consegue entender então eles
de uma forma sutil, vendendo algo como algo para civil, tranquilo, bonitinho, né, um produto legal
e depois ser utilizado e implementado na área bélica, na verdade antes, né, antes é implementado na área bélica
eles divulgam para civil como se fosse algo normal, ok, então as pessoas já estão acostumadas e achando isso aí tranquilo
sendo que a tecnicamente a população, assim como eles estão tentando agora, né, diversas nações
falam que tem que regulamentar a inteligência artificial e tudo mais, isso daqui eles não pensaram em regulamentar
Por que? Porque houve uma programação preditiva antes, é algo muito legalzinho, um robozinho, bonitinho
E não sei o que, e em seguida passam isso para a aerobélica divulgando e automaticamente as pessoas já não tem mais o que fazer, né?
Porque já é uma distribuição mundial
Um exemplo, eu postei o último vídeo pra vocês, a China, é isso aqui é meu no Insta, tá galera?
Então no Insta lá eu posto bastante coisa pra vocês lá, pequeno, curto, pra quem gosta de conteúdo mais genérico, né?
Olha aí, então é importante que você siga-nos lá na nossa social, isso aqui eu postei o último vídeo que eu postei, né?
a china então testa a fábrica de cães né olha aí olha isso aí então aqui todos eles
sincronizados e agora obviamente com inteligência artificial vai dar um up
maior ainda né porque antes era algo pré-programado ok agora não eles estão
utilizando inteligência artificial né então é algo bem mais o up é muito maior
que eles deram né a ponto de perderem o controle tá esportes tornar algo sem
controle no período da grande ebulação ok
E aí, como não é a toa, os últimos vídeos divulgados agora também pela China, olha
aí, aquilo que eles estão utilizando, então nós já temos na área militar sendo utilizada.
É isso que você precisa entender, então a coisa vem como algo sutil, tranquilo, bonitinho,
e aí eles mostram o verdadeiro efeito disso, ok?
E agora a China, um caminhão, transportando esses dogs militares e eles então são distribuídos
para vigilância e tudo mais, utilizar na área militar, olha aí aí.
Então automaticamente você vê que os próprios animais, cão de guardas, as coisas vão até
mesmo montar leis, projetos de leis para a defesa de animais, porque agora tem máquinas,
isso vai haver uma substituição geral, tá?
Então automaticamente você vai, daqui a pouco nós vamos acostumar a ver a própria
polícia do Brasil que utiliza um cão de guardas deixando de utilizar esses cães,
por conta de leis que eles vão aprovando, dizendo que é maus tratos e tudo mais, e
agora e substituindo justamente por robôs então tantos animais serão
substituídos quanto também seres humanos é isso que eles estão prevendo
que acontece para toda a humanidade e aí agora aplica o mesmo contexto isso nós
acabamos de ver ok estão divulgando na área bonitinha na
área de entreterimento né agora aplica isso na área militar que já está
acontecendo na rússia já está acontecendo na ucrânia só que agora nessa escala
por isso que eu digo pra vocês irmãos
grande tribulação não terá aonde se esconder ok não tem onde se esconder na grande tribulação
vocês estão comigo nessa noite compreendendo raciocínio que nós trazemos aqui pra vocês né
a importância de você ver a realidade uma coisa aqueles que te vendem né essa circunstância de que
não deus destinou a igreja para a grande tribulação então vamos ficar aqui de qualquer jeito e deus
vai nos guardar não é isso que a bíblia diz gente tá guardar na grande tribulação a bíblia diz que
somente os 144 mil, que ainda vai estar no deserto durante o período exato de 1.260 dias, ok?
Então a bíblia dá esses espaldos, né?
Por isso que a gente tem que ficar com aquilo que a bíblia diz, não terá onde se esconder, tá?
E além do mais, porque a própria China é quem vem com esses parâmetros tecnológicos
e com essa divulgação, né?
Ó o dragão, né?
Engraçado que o símbolo que nós temos da única nação que utiliza esse símbolo no mundo, né?
do dragão é justamente a china em que vem fornecendo toda essa tecnologia no
fim dos tempos para aquilo que nós conhecemos que é o governo do
anticristo ou seja prepara o teu coração muita coisa chegando mas nós já
estamos de sobre aviso curta compartilha ativa o sininho
vem comigo no escatologia na veia vamos lá curta compartilha em seguida nós
voltamos com a próxima matéria dessa você está assistindo escatologia tem algo sendo
divulgada aí bem estranho, vamos ver né, o que que estão divulgando aí e por que
ou será, curta, compartilha, ativa o sininho lembrando que o canal está desmonetizado
e contamos com vocês para manter esse trabalho ok, vem comigo no Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
você está assistindo obviamente nós vamos tratar do tema principal dessa noite que vai
ser a questão das guerras que estão agora divulgando né a coisa tá entrando um estopinho
maior, porém, mas que entretanto, calma, calma, calma, não pregamos pânico, ok, porque
já temos uma solução prevista, né, pra quem não sabe, algumas coisas que rolam aí
nos bastidores dos maiores podcasts do mundo, né, e tudo mais, é que muitos, dentro daquele
engano, né, que nós sempre trazemos aqui pra vocês, dizemos que viria nos últimos
tempos a respeito da nova era, que vai se misturar justamente com o Islam também, vai
tem alguma coisa meio que assim né que vai acontecer no fim dos tempos né e aí o que
está acontecendo os ufólogos eles têm divulgado que essa guerra que está pra acontecer é
prevista e tem que acontecer só que calma porque nós já temos uma solução eles estão
dizendo né que os extraterrestres vão intervir no momento da guerra ok que os extraterrestres
virão pode ficar tranquilo porque eles já estão vindo de outra dimensão para se manifestar
pra salvar sua vida. É isso que eles estão predizendo. Então eles estão preparando
um cenário e aqui é muito incrível porque o que pode acontecer nesse intermédio? Esse
intermédio dessa explosão dessa guerra que tá vindo, aconteceria o arrebatamento e uma
intervenção alienígena ao mesmo tempo. Seria uma coisa atrás da outra. Então seria arrebatamento
junto a acontecer com essa guerra, que é do nada, então Jesus vem como ladrão, a guerra
Inicia como o dia do Senhor, como um ladrão na noite, o arrebatamento acontecendo e uma intervenção alienígena.
Isso é o que está previsto, porque eles precisam ter um espaldo para o arrebatamento.
Ok? E não é à toa que a Bíblia diz, ai de vós moradores da Terra,
porque o diabo desceu até vós com grande ira, sabendo que pouco tempo resta.
E isso pode ser aquela tal intervenção alienígena que vai estar acontecendo.
Então precisa do intermediador de paz neste momento.
Então esses aliens escolhem alguém na Terra para intermediar.
ok e aí ter essa falsa paz descrita pela bíblia é a teoria que tá rolando aí tá por isso que a
teoria do absurdo não é a toa que a bíblia diz que há três demônios semelhantes a hans que vão
até os reis da terra na grande tribulação para os adjuntar para a guerra do dia do deus todo
poderoso tá e só pra vocês terem ideia o que tá rolando né e agora vou falar de coisas bem
para profunda com vocês por isso preparem o coração né eu quero agradecer muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho. Entendo uma coisa, e hoje faz tudo muito sentido, vocês
ouviram já a teoria que bombou na internet nesses últimos tempos, a teoria das 49 raças,
dos anunnaques e toda aquela salada que a galera divulgou aí nos últimos anos. Então
o que eles estão preparando dentro dessa cronologia juntando com aquilo que a Bíblia
diz? O que eles estão preparando? É o seguinte, primeiramente, dentro desse intermédio que
o arrebatamento, haveria então uma invasão alienígena, ok? só que esses alienígenas que
estão vindo na verdade, eles não estão vindo para destruir a humanidade, eles estão vindo na verdade
para ajudar a humanidade, ok? então eles veem nesse período que o arrebatamento está acontecendo
essas pessoas que estão atrapalhando a terra, esses bonzinhos, somem, né? seríamos a igreja,
somem da terra e tudo mais e esses alienígenas chegam
para trazer paz à terra para que os homens não se consumam com outro
porque agora teremos o inimigo em comum.
Ok então esses alienígenas bonzinhos chegam primeiro para nos trazer um recado
que existem outros alienígenas que são piores e ruins
que também estão vindo para a terra para destruir a humanidade.
Vamos ver quem matou a Charada.
Só que quem são estes que eles estão dizendo que vai vir depois pra destruir a humanidade?
Comenta pra mim aí, quem você acha que são?
Estes que vão vir no final de um período da Grande Tribulação?
Esses alienígenas maus estão vindo do céu pra destruir a humanidade.
Então esse governo mundial precisa se unir pra ir contra esses alienígenas que estão vindo no fim da Grande Tribulação.
Isso é loucura, é coisa de filme que eu tô dizendo, mas junta isso com a bíblia.
Vamos lá, quem são?
Quem são esses alienígenas que estarão vindo no final da grande ebulação?
Comenta pra mim aí.
Só você que entendeu aquilo que eu tô dizendo aqui pra vocês.
Ou você não vai ouvir esse lugar nenhum, tá?
É loucura que eu tô dizendo, né?
Mas vamos lá.
Não, irmãos, entendam o que eu tô dizendo.
Vem os bonzinhos primeiro
pra avisar a humanidade
que durante o período de sete anos eles precisam se preparar
porque tem uns alienígenas vindo do céu para destruir a terra no fim da grande tribulação
quem são estes que vai vir no final da grande tribulação?
tanto que um destes que eles vão dizer alienígena ele tem uma espada na sua boca
ok? na sua coxa está escrito o rei dos reis e o senhor dos senhores
vocês estão comigo ou não irmãos? exatamente, vocês estão entendendo para que que eles
prepararam a humanidade? vocês estão conseguindo discernir? parece absurdo o que eu estou dizendo
né? e você acha que muitos não vão cair nessa história? ok? vocês acham que muitos
não vão cair nessa história? então o que eles estão preparando é justamente isso,
a igreja arrebatada, pluf, no mesmo momento há uma intervenção alienígena dos alienígenas
só que quando Jesus estiver vindo no final da grande tribulação, porque o demônio sabe que ele vem, junto com a sua igreja, junto com os anjos, esse governo mundial que vai ter, naquilo que nós conhecemos como guerra da armagedão, que eles vão pelejar, tanto uns quanto os outros, quanto aquele que está vindo no trono, aquele que está vindo no cavalo branco no final da grande tribulação, vocês estão comigo ou não? Esse é o cenário que estão preparando.
pastor e o que que isso tem a ver? olha a última postagem que o Elon Musk fez hoje
ele não disse nada ele só postou e eu vou mostrar para vocês
vem comigo no escatologia na veia, olha isso, olha o que o Elon Musk postou no dia de hoje
e aí eu vou por aqui o vídeo porque ele postou um vídeo e olha o vídeo que ele postou
Ele não disse nada tá, ele postou só o vídeo, olha o vídeo que o Elon Musk postou, olha isso
Olha aí o vídeo que o Elon Musk postou
Não sei se isso daqui só se trata de... Deixa eu diminuir aqui o tamanho pra você ver direitinho, olha aí ó
Ele postou esse vídeo
Ok, olha isso
eles estão preparando terreno claramente ok eles estão preparando terreno nesse
intermédio dessa treta que está acontecendo entre guerra da ucrânia
rússia né esse intermédio tudo que está acontecendo eles estão preparando
terreno ok para uma intervenção porque já houve uma programação preditiva a
humanidade clama por salvadores né por aqueles que ter mediam só que agora tem
grande porém quem você acha mediante o do mundo todo quem que se o alienígenas escolhessem
para dialogar com a humanidade ele precisa escolher um líder ok para ter um diálogo
ele não vai conversar cada um do seu jeito né vai lá conversar com a rússia de um jeito
ou escolhe cada um líder não por isso que vai ter que ver uma unificação mundial essa
é uma das grandes doutrinas que está aparecendo pregada aí tá a galera da era de aquários
a galera da nova era vem pregando essa doutrinação que é anti bíblica né por isso que faz parte
um grande engano, que é o que a Bíblia diz, que faz parte de um grande engano final, né?
Tanto que aqueles que não aceitarem essas novas doutrinações que eles vão pregar e tudo mais pela humanidade
vão receber uma pena de morte na grande tribulação.
As pessoas serão censuradas, sancionadas e depois martirizadas, é isso que a bilha profetiza.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo? É meio loucura, mas é real e esse script existe, tá?
Realmente existe. E muitos infelizmente serão pegos de surpresa sem entender nada que está acontecendo.
isso também pode fazer parte da grande apostasia que vai acontecer nos últimos
tempos, ok? Perceberam que agora está tendo lá nos
Estados Unidos a câmara fazendo algumas sessões de divulgação de
ovnis de seres de outro planeta e tudo mais, sendo que existe muitos
estudiosos e a própria pessoal que é infiltrada dos governos, eles dizem que
na verdade não são seres extraterrestres, são seres de outras dimensões, no caso
serias espirituais e que vivem aqui na terra ok já há muito tempo vivem ou nos oceanos
ou debaixo da terra ok e aí eles estão dizendo aquilo que nós conhecemos como anjos caídos
tá aquilo que nós conhecemos como demônios essa é a previsão tá galera é coisa de
filme o que estou dizendo mas lembra que eu também ignorava essas coisas né eu eu subestimava
ignorava essas coisas até que deus começou a me dar visão com tudo isso né então tenho
eu tive muitas visões com ovnis, e Deus me mostrando que estava por trás disso, símbolo
do satanismo e tudo mais, essas coisas vão acontecer, eu sinto muito dizer que são reais
e vão acontecer e vão se manifestar, mas são seres espirituais, demônios, que agora
recebem autorização para se manifestarem sobre a terra, isso é real, tá galera, é
algo que a igreja não está por dentro de nada disso, tanto que possa ser que aqueles
que perderem o arrebatamento, até mesmo se isso acontecia antes do arrebatamento, essas
manifestações. Muitas igrejas vão rever os seus conceitos, tá? Muitas delas irão se juntar a esse
sistema, ok? Porque isso vai bater de frente com aquilo que nós conhecemos como Evangelho, tá aí a
Bíblia. Então eles terão que reescrever a Bíblia, reinterpretar, ok? Então o que que eles vão
reinterpretar? Como eu já vi algumas interpretações da própria galera da Nova Era dizendo o seguinte,
que na verdade, que na verdade Jesus ele não foi, ele não morreu na cruz, né? A galera da Nova Era já
pregando isso, tá? Que Jesus não morreu na cruz, na verdade Jesus foi abduzido, ok?
Que Jesus estava lá na cruz e quando ele estava lá veio uma nave e o abduziu, né?
Na sua ascensão ao céu foi uma nave que o abduziu, não foi ascensão, ele não foi
levado por Deus nas nuvens, não. E assim como ele foi abduzido ele voltará numa nave
espacial, tá? É isso que eles têm pregado, tá? Eu tô falando da galera da nova era.
Então percebam as heresias que têm surgido nos últimos tempos, tá? E muitos serão
Por isso que o Vaticano tem preparado a humanidade para isso.
Lembra que o Papa Francisco juntou a líderes de várias religiões
para ver como que a humanidade nas suas respectivas religiões
iriam se comportar na descoberta de vida alienígena.
Como que o cristianismo ia, então eles pegaram um pastor,
pegaram alguém que é líder do Islam,
alguém que é líder justamente do judaísmo,
e eles fizeram uma sincronia de como que eles vão se comportar
com a descoberta de extraterrestres, né? Porque isso destrói todas as religiões do mundo, ok?
Todas elas que são monoteístas ou politeístas, seja lá o que for, isso destrói essas religiões, né?
Então eles terão que reescrever as religiões, aí possa ser onde entra aquela única religião mundial,
de acordo com aquilo que a Bíblia profetiza.
Então comigo ou não nessa noite, percebeu como nós estamos dissenindo todo o escopo do engano dos últimos tempos?
Porque a Bíblia diz que não há nada oculto que não seja revelado, por isso que Deus então libera
Tudo que está por acontecer é para os verdadeiros, servos de Deus, para que nós não sejamos
pergos de surpresa mediante a isso, e sejamos atalaias nesses últimos tempos, anunciando
as verdades antes de acontecer, para que quando essas coisas aconteçam, nós conseguimos
então tirarem as pessoas do engano do final dos tempos.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, vem comigo no Escatologia Na Veia,
lembrando que estamos desmonetizados e contamos com vocês para continuar com esse trabalho.
Ok, vamos lá, o Marconi colocou aí, pastor, esses discos voadores poderiam também ser
hologramas?
Porque o Elon Musk tem satélites espalhados pelo mundo todo, pode ser sim, muitos deles
podem ser, mas não todos, tá?
Eu garanto pra você Marconi, porque eu também tinha essa visão até que Deus começou a
me revelar, tá?
Que era coisas muito mais além, então Deus falou pra mim, não despreze, tem aqui no
canal Marconi, só pra vocês terem ideia.
Vamos lá, deixa eu achar aqui no canal, só se inscreverem lá no canal, se entram no canal
no YouTube, escrevam assim ó, deixa eu colocar aqui pra vocês, só pra vocês, é como vocês
vão encontrar lá né, deixa eu colocar aqui ó, no YouTube, vocês escrevam assim ó,
escrevam aí, Thiago Votes, Nova Era, ok, e aí vai aparecer os vídeos aí pra vocês
Olha aí, se vocês colocarem lá, Tiago Votes Nova Era, aí tem esse vídeo aqui, que eu
tô falando sobre a nova era, esse daqui também, apostasia e a nova era, tá?
Então eu falo desses assuntos, ok?
Esse aqui também, que é um corte da live, onde Deus me deu uma visão, né?
E aí eu fiz um corte, onde eu via esses aerogrifos aparecendo e naves saindo com o símbolo do
satanismo.
Então assim, eu desprezava muito isso, tá?
até que deus começou a me falar pra mim prestar atenção
que era real e que vai acontecer
então não se trata somente de hologramas
podem ser os hologramas
assim como aconteceu lá, todo mundo viu o filme do Homem-Aranha
eu não sei se é Homem-Aranha Longe de Casa
ou um negócio assim
que tem aqueles hologramas nos drones
que eles fazem hologramas daqueles vilões
e tudo mais e ai as pessoas vêem aquilo como real
isso foi uma programação preditiva
que eles utilizam os filmes de Hollywood pra isso
então
Era, até então pra mim, somente questão do Bulebin, questão dos satélites e tudo mais,
porém, mas que, entretanto, na verdade, também serão entidades demoníacas que estarão presentes e manifestas sobre a Terra.
Tá? Então não desprezem isso porque é algo muito real.
Tão comigo nessa noite?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia.
Lembrando que o canal tá desmonetizado e contamos com vocês, cada sementinha nos ajuda poderosamente.
Amém? Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, tem essa teologia pra ver
E aí vocês se lembram que há um exemplo só para vocês terem ideia de muita coisa
que está acontecendo agora, então nós estamos tendo agora uma reunião, que teve agora a
reunião do G20, acontecendo também aqui no Brasil, o Biden estava aqui no Brasil,
a galera, tudo, e agora tiveram algumas manifestações de algumas coisas que nós tínhamos dito,
Então exemplo, eu tava no último estudo lá que nós fizemos na igreja, pra quem não sabe, toda quarta-feira tá, todas as quartas-feiras nós temos
é, Quarta Profética lá na minha igreja, em que eu sou presidente, pastor presidente né, então nós falamos de escatologia tá, toda quarta-feira
Então não perguntar galera, é importante que vocês não sigam também a nossa página da igreja lá, que toda quarta tem ensino escatológico na igreja
Na última quarta, eu disse o seguinte, nós estávamos estudando, eu disse o seguinte pra vocês, eu vou até colocar o vídeo aqui, pra vocês só um pedacinho
Ok, tem aqui ó, olhem aí, então nós temos aqui ó, na quarta agora né, na igreja, olha
só os últimos comentários que nós fizemos, e olha só os últimos pronunciamentos que
eles fizeram no G20, vem comigo, olha aí, G29 no caso né.
O caso de validade no dinheiro físico, e você tinha que ir lá trocar, era o que eu
esperava, só que eles estão indo muito mais além, eles estão querendo criminalizar utilização
de dinheiro físico, porte de dinheiro físico, olha isso, para que todo mundo tenha dinheiro
digital, ou seja, o estado terá controle sobre aquilo que você gasta, ele na grande
tribulação ele vai estabelecer o quanto você pode gastar, um exemplo, eles querem
colocar o crédito de carbono, quer o que?
O quanto nós consumimos de carbono, quando você usa um carro para ir trabalhar, condução,
quando você pega avião, quando você come carne na sog, e eles querem agora decidir como
você vai gastar o seu dinheiro, ou seja, do salário que você trabalhar, eles vão reservar
uma porcentagem que você pode gastar no açougue, você não vai poder gastar tudo, você pode
gastar com azer, você pode gastar com comida, estão comigo ou não irmãos?
Eles terão controle sobre todos, é isso que... eles já exporam o plano, eles já falaram,
isso está aí em estatuto, não é o que eu estou dizendo, amém não amém, a bíblia
já dizia, obviamente, só que agora já estou executando, por isso diz peta tuque, e aí
Camila, imagina você trabalhar o mês todo lá e passar na pizza aí pra mim, não pode passar
Tá proibido comer pizza, por quê?
Porque o queijo que você tá utilizando vem do leite que vem da vaca
E a vaca peida e causa estufa e...
Essa é a nutrição que estão pregando aí
E muitos vão cair, meus irmãos, e vão ter que obedecer
Porque vai ser criminalizado
olha isso o incrível que essas citações que eu fiz lá isso foi na última estuda que nós fizemos
da quarta passada ok na igreja né olha só a divulgação desse vídeo aqui daquilo que eles
estão decidindo no no g olha aí ó na cop 29 na verdade né era cop cop 29 olha aí olha só eu
fazer aqui a leitura com vocês, simultânea, deixa eu deixar grande aqui, que eu vou fazer
a leitura com vocês.
vamos lá vamos traduzir automaticamente esse vídeo aqui olha isso então teve
aqui a cop 26 né em Baco eles pediram a proibição de carne e
laticínios exatamente que nós citamos lá no no último no último estudo que
quem tava na igreja nós falamos sobre esse tema na igreja no último estudo
vamos lá olha estão dizendo olha aí ó quando nós comemos carne e leite
Olha isso, isso causa 20% de todas as emissões de gases, greenhouse né, que é a casa, casa
verde, então está danificando muitas coisas no mundo, olha a sutileza daquilo que ele
vai dizer, presta atenção, olha a sutileza, como eles estão vendendo peixe, olha isso,
A mudança climática é causada por 20% de carne e leite.
Então os produtores de carne, ó, ataque ao agro e de leite, deveriam pagar pelo dano
causado.
A galera do agro.
E nós sabemos que o Bill Gates tem comprado muita terra agrícola aí.
Ok?
Olha isso.
Isso é normal.
Quando eu danifico a janela do meu vizinho, olha que diabólico isso aqui, olha o que
ele está dizendo, quando eu danifico a janela do meu vizinho, eu tenho que reparar o dano,
oh my god, que desgraçados, olha como eles são sutis, vocês estão comigo, olha o que
Ele está dizendo, se você quebrar a janela do seu vizinho, você não tem que pagar não?
Se você está danificando algo do seu vizinho, você não tem que pagar?
Pois bem, o leite que você toma, a carne que você toma, está prejudicando o seu vizinho.
Então tu vai ter que pagar por isso.
Olhem isso irmãos, como eles são sutis.
Ok? Como eles são sargas.
Isso daqui, aquilo que a bíblia chama da lábia da serpente, estão comigo ou não?
Imagina isso daqui sendo divulgado na mídia, todo mundo vai concordar.
É lógico que essa galera fica comendo aí carne e por isso está acontecendo enchente em tudo que é lugar.
Por isso está o calor absurdo que está, por isso está tendo mais furacões, por isso...
justamente para trazer aquilo que nós conhecemos como Governo Mundial do Anticristo
Então você quer entender como é algo irreversível e que tem que acontecer?
O diabo tá sabendo, ele sabe que os sinais das dores de parto, ele acontece
Então o próprio diabo através dos homens estão intensificando tudo isso apocalipticamente
Ok? Justamente para trazer essa agenda
dizendo ó a culpa é sua você tá quebrando a janela do seu vizinho você
tem que reparar o dano perceberam isso a mesma forma vem
através da das abelhas que voaram pro mundo aí ó eles venderam isso durante
as abelhas que voaram como que você não quer não quer não quer o mel da abelha
você tá doido você vai prejudicar o seu irmão
se vê que o discurso não bate muito porque então se você é a abelha você
você tá com o mel da abelha, você tá mais seguro que eu.
Que que você tá com medo?
Você tá protegido?
Eu que tenho que estar com medo, que não tô.
Conseguem entender que a
conta não bateu.
Aí agora eles estão utilizando
os sinais apocalípticos,
das dores de parto, pra trazer
intensificação de contração,
causando propositalmente as
contrações do que tá acontecendo,
trazendo propositalmente as calamidades
mundiais, justamente
pra culpar você por quebrar a janela do seu vizinho.
Pegou isso aqui ou não?
Não há nada oculto que não seja revelado.
Olha aí.
Então você tem que reparar o dano.
Mas os produtores de carne, leite também que repare o dano
que causam em outros no futuro.
Isso aqui vai vir então através daquilo que nós conhecemos como crédito de carbono.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Compreendendo isso daqui. Então eles estão muito sutis.
Entenda, pra você que tá aqui acordado, pra você é absurdo. Pra você que tá aqui
acordado se compreende a agenda, o que tá acontecendo e o cúmulo é um absurdo. Irmãos,
a maioria da humanidade vai obedecer isso mole mole, ok? A maioria, tanto que, um exemplo,
O Nine, tá dizendo aí, o Nine prometeu picanha pra todo mundo?
Só que o Nine não dando picanha pra todo mundo, ele tá sendo um salvador, na verdade
Ele não tá sendo o mau caráter que prometeu algo e não cumpriu não, ele tá sendo um salvador
Conseguem compreender? Porque na verdade você não pode consumir carne
Vocês estão comigo nessa noite, tendendo isso aqui?
Então obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Escatologia na ver
Obrigado Maria
Aleluia
Vocês estão comigo ou não, gente? Entendem isso aqui, vocês precisam despertar, nós precisamos, por isso que a questão de ser atalaia nos últimos dias
e avisar antes que aconteça, porque depois que estiver no meio de tudo acontecendo, será tarde demais
as pessoas serão pegas de surpresa, literalmente, ok?
Vocês estão comigo ou não? Na questão das abelhas, a gente ficou avisando um bom tempo antes de acontecer
E mesmo assim, eu falo da minha igreja, que eu tenho autoridade pra dizer, mesmo assim um monte de gente foi e tomou o mel da abelha
Imagina as pessoas nem tão cientes do que está acontecendo
Entendeu? As pessoas vão em massa, elas somente obedecerão
Porque existe uma programação preditiva instituída antes
Então eles divulgam antes algo e as pessoas conseguem prever as ações
Na verdade eles conseguem controlar as ações das pessoas
Ok? Como se comportar mediante a tal coisa. Tão comigo ou não?
Por isso eles vão começar a vender através da medicina, na verdade carne de gado faz mal, né?
Causa enfermidades. O leite também, a gordura do leite é péssima.
Então faz muito mal, então você tem que parar de tomar leite, ok?
Porque esses nutritivos, aquilo que foi instituído e liberado para Deus, para nosso consumo,
vai estar sob a tutela do anticristo, racionando, ok?
E eles precisam controlar justamente a produção agrícola de tudo isso.
a subsistência, né? Então muitos serão proibidos agora de ter criação de galinha em casa, criação de gado, plantio para auto sobrevivência
tudo isso vai ser confiscado pelo estado e distribuído de uma forma para aqueles que são obedientes ao estado
estão comigo nessa noite?
essas são as últimas doutrinações que eles estão instituindo
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês, vem comigo
Escatologia na Veia, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Aí muito pode dizer assim, não pastor, mas é só a gente não obedecer.
A questão galera, aqui não é a gente, a gente que é civil, somos meremortais, tem
controle de nada, quem será sancionado vai ser o produtor e o vendedor, ok?
Então a galera do açougue, agora ele vai ter que, automaticamente quando tiver o dinheiro
digital, a próprio governo e o estado vai decidir a cota que aquele açougue pode vender,
ok?
E o que pode vender, ok?
E muitas dessas carnes que eles querem colocar são as de laboratório também, né?
Então, pros produtores, um exemplo, os mercados, padaria, quando você chegar lá, o próprio
dono do estabelecimento vai ser obrigado a trabalhar junto com o Estado, dessa forma.
Porque as contas deles serão digitais e quem tem poder sobre isso é o Estado.
Então todo comércio vai ter que trabalhar de acordo com aquilo que o Estado quer.
Por isso que a Bíblia disse que ninguém pode comprar ou vender a não ser aquele que tem
a marca da besta.
Então comigo ou não, entendendo isso daqui, faz sentido para vocês agora, como o mundo está caminhando
através das CBDCs, através do blockchain, através das moedas digitais, ok?
Por isso que é tanto o civil que vai estar comprando, quanto aquele que vai estar vendendo, o comerciante
Ok? O comerciante não vai poder vender se ele não tiver a marca da besta, será proibido
Então todo mundo, em todos os locais do mundo, todos os comércios, estarão aliançados ao governo da Anticristo
ou eles fecharam os seus comércios, ou decidem vender suas almas para o diabo
ok? vocês estão comigo ou não?
ou seja, até os empreendedores não vai poder comprar nada
e aí eu sei que muitos ficam nesse engano, tá? e agora eu vou falar claramente pra vocês porque chega dessa baboseira
muitos ficam nesse engano, não, pastor, eu vou ter o bitcoin e o bitcoin vai me salvar e não sei o que, ô animal
mesmo você ter no bitcoin, você não vai poder comprar nada
Se aquele comércio lá não tiver a marca da besta, não tiver a marca do anticristo,
é tão simples de entender.
Ok?
Você pode ter a moeda que for, o ouro que for, você não vai poder comprar comida se
você não tiver a CBC.
Ok?
Se você não tiver a moeda, se você não vender...
a sua alma para o antichristo, você não vai poder comprar nada porque o dono do estabelecimento
não vai poder te vender, vocês estão comigo ou não, não estão entendendo isso aqui,
que é tão simples de entender, e as pessoas continuam permanecendo no engano e no erro,
que não tem escapatória, o plano ele é tão perfeito dentro dessa circunstância humana,
que não terá escapatória, por isso que Deus nos preparou um escape, que é Cristo, somente
Não tem outro escape, não tem. Sejam claros, sejam coerentes, se eu estiver mentindo, vocês me dizem.
É o que a Biblia diz, ok? Por isso que ele vem vitorioso para vencer.
Agora imagina, vamos supor, não, passoura, eu tenho bitcoin, na grande bulação, você vai ter bitcoin?
Só que aquele estabelecimento, autorização que ele tem para vender, é somente através da moeda do governo global.
Ponto! Tão comigo ou não? Você não vai poder comprar nada, uma bala na esquina se
não tiver a marca do anticristo. Você pode ter o bitcoin que você quiser.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Obviamente aqueles que têm mais condições, que são
mais ricos, eles vão conseguir ter uma instabilidade por um tempo maior, porém mesmo assim com
as calamidades naturais que vão acontecer e com as chagas que serão derramadas sobre
terras, os poderes do céu sendo abalado, a água sendo contaminada, não vai ter
dinheiro que vai poder te salvar na grande imulação, não vai ter riqueza, não é a
toa que a bíblia diz e obriga a todos, vamos ler o que a bíblia diz? vamos lá,
vamos ficar com a bíblia que é melhor, vamos lá, vamos pro apocalipse 13, deixa eu abrir
aqui pra vocês, em seguida nós voltamos pra cá, vamos lá, vamos ver o que a bíblia
diz e aí você decide no que você quer acreditar ok vamos lá
apocalipse capítulo 13 deixa eu abrir aqui vamos lá
olha o que a bíblia diz no livro do apocalipse capítulo 13 olha isso aqui
então não importa se você vai ter bitcoin se você vai ser rico ou pobre ou
você acredita na bíblia ou não ou seu dinheiro vale mais que a bíblia
Sua riqueza, ou não? Olha o que ele diz
E faz que todos
Que pastor?
Pequenos, grandes, ricos, pobres, livres, servos
Não interessa quem seja na humanidade
Lhe sejam postos um sinal na sua mão direita, na sua testa
É a marca da besta
E aqueles que receberem essa marca não tem mais salvação
Ok?
E ele diz pra que que é essa marca, pra que que serve essa marca, para que ninguém possa
comprar, ou seja, se você não tiver a marca você não compra, pode ter o dinheiro que
for, pode ter o ouro que for, e pra que ninguém possa te vender, você não vai poder comprar
nada, porque não poderão te vender, mesmo que alguém aceite o teu ouro, pra repor a
sua mercadoria mais tarde que ele vendeu pra você através do ouro, ele não vai poder
utilizar o ouro que você deu pra ele, ok? Pra comprar nada, por isso que até mesmo pra
ele é inválido, tanto que pra ele vender ele já vai ter a marca do Anticristo, a marca
da besta, por isso ele vai poder te vender, mas pra ele te vender ele terá que fazer
parte desse sistema, e a única moeda que ele vai poder usar pra te vender algo e pra
comprar algo será a moeda do Anticristo, cês tão comigo ou não irmãos entendendo
isso daqui, se não aquele que tiver o sinal ou nome da besta ou o número do seu nome
é a bíblia que diz, não sou eu, ponto, ou vocês fiquem com a bíblia ou fiquem com aquilo
que o seu pregador favorito disse pra você na internet com enrolação e tudo mais, aquilo
que a bíblia respalda pra mim é que não terá escape, independente de onde você esteja
terra, tanto que na grande tribulação aqueles que conseguirem fugir estarão em
bunkers e quando Jesus vem no final da grande tribulação ele diz que estes
mesmos estarão clamando para que as rochas caiam sobre eles, para escondê-los
da face do cordeiro, da ira do cordeiro, só para vocês terem ideia, ou seja, nem os
poderosos não conseguirão se esconder, nem quem tiver, ok? por isso que eu
Eu continuo te afirmando, o único escape é Cristo, ok?
E aqui eu não venho com vocês com persuasão de palavras humanas, mas isso é a palavra
de sabedoria através justamente do Espírito e do verbo vivo que é Cristo, ok?
Por isso eu exorto-vos com muito amor, tá?
Com tudo que nós dissemos pra vocês pra que vocês não sejam levados por essas doutrinas
de engano.
Infelizmente o é, e nós temos provado isso pra vocês dentro da Bíblia.
Vocês estão comigo ou não nessa noite compreendendo isso daqui, ok?
Por isso irmãos, e novamente, quando eu digo isso eu não estou dizendo para mim, não
Se aquilo que eu estou dizendo para vocês não serve para capas, catologia navê
Para que você invista nesse canal, invista em outro local, ok?
Não importa, mas que seja no reino de Deus
Porque quando você está investindo no reino de Deus o Evangelho está expandindo
Mais pessoas serão salvas, ok?
Ah pastor, você está falando isso porque... Não, então não faça aqui, faça em outro lugar
não tem problema mas façam para o reino porque daqui a pouco tudo isso será consumido
ok tudo isso vai passar tudo será consumido pelo fogo ok por isso que a biblia diz não
juntar em tesouros a terra onde atrás se a ferrugem corrói mas busca juntar lá e
é isso que estamos buscando e fazendo aqui dia após dia vocês estão comigo ou não
irmãos capa nós com toda a qualidade que nós temos aqui de produção né eu como designer
tudo, você acha que a gente não poderia fazer mega as coisas e nos vender facilmente
para ganhar e enriquecer ok, esse nunca foi o propósito de Deus, o propósito são as
almas ok, porque se não estaria também aqui pra vocês vendendo curso ok, pra ver um gráfico
meu você teria que pagar ok, mas não, não tem tempo disso mais, não dá tempo disso
mais, por isso que nós temos que salvar o máximo de almas possíveis, para que as
as pessoas compreendam, vocês estão comigo nessa noite, conseguiram compreender essa estrutura que
nós estamos dizendo para vocês, que tudo está sendo preparado perfeitamente, ok, o mundo todo
e não vai ter para onde escapar, não tem como escapar de nada que está vindo por aí a não ser
o único método que Deus já estabeleceu através do filho, ok, por isso que Jesus disse, eu sou o
eu sou a verdade eu sou a vida então se você busca um caminho é ele se você busca uma verdade
é a única se você busca a vida é ele ok por isso que ele estabeleceu ninguém vem ao pai a não ser
por mim não tem tudo um método de você ir até a deus ou de receber livramento se não for pelo
Cristo, se não for por Jesus. Ok? Cês tão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Cês tão comigo nessa noite? Por isso, prepare teu coração. Muita coisa tá por vir.
Mas nós já estamos sob o aviso. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Vem comigo no Escatologia na Aveia. Em seguida, vamos falar de Sinal no Céu e vamos começar falando de Israel e das tretas do fim dos tempos.
Vem comigo no Escatologia na Aveia. Vamos lá? Já curtiu? Já compartilhou? Vamos nessa.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo! Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá tão comigo nessa noite aleluia vamos lá bom tamo aí já com deixa eu ver aqui quantas
pessoas tem online conosco temos aí quase 400 pessoas online já já tamo com mais de 1000
visualizações já no canal ok galera porque porque o pessoal entra na live ou às vezes entra e sai
né, ou as vezes entra, tá assistindo pela televisão e aí não deixa o like, ok?
Imagina aí, ó, já estamos com mais de mil visualizações agora.
Deixa eu colocar na tela aí pra vocês verem, ó, só pra vocês terem ideia.
Olha aí.
Deixa eu ver como que eu mexo aqui, cadê, ó.
Só agora, 1.173 visualizações, ok, ó, olha aí, já estamos na média aí, ok?
355 espectadores agora tá conosco aí que tá desde o início aí firme e forte ok então se todo
mundo ajudar entrar curtir compartilhar ok a gente consegue fazer o canal crescer chegar o máximo de
pessoas possíveis por isso nós contamos isso com você ok vamos lá vamos continuar aqui vamos falar
Agora, vamos continuar na conexão, todo mundo viu agora, principalmente o pessoal da igreja,
da LifeMe, quem tá aí presente, o pastor Marcelo colocou aí, ó, 700 é só de curioso.
O pastor Marcelo colocou aí, ó, 700 é só de curioso.
Vamos lá?
Ô, perdão, eu excluí aqui a mensagem do irmão sem querer, deixa eu voltar ela aqui.
Se der pra voltar, né, não sei se dá.
Opa.
E não dá mais para voltar.
Mas enfim, Jonathan, perdão, paguei sua mensagem aqui sem querer, fui apertar aqui
para o Marcelo e foi sem querer.
Vamos lá, a galera está pela TV aí falando, consegue comentar às vezes, né?
É que depende da TV, tá galera?
Tem TV que não tem opção de você dar like e tudo mais, tem outras que tem, outras não,
tá?
Então, mas aí eu agradeço a todos, tá?
A imensa audiência que nós temos aqui, falando de escatologia, né?
É tremendo.
que hoje as pessoas só quer receba, receba aí, venha pra cá e venha a receber
né, a senhora não liga pra essas coisas né, no fim dos tempos, mas enfim
vamos lá
falando de sinais, nós tavamos falando isso tanto na igreja quanto aqui nas nossas últimas lives
que nós teríamos aí um último sinal, né, desse mês agora
nossa última super lua, quem se lembra disso, nós falamos disso no estudo passado
e eu falei agora nos ensinos da igreja, né
pra ficarmos de olho em Israel
Então tivemos aí no dia 15, hoje é dia 18, três dias atrás foi na sexta-feira, tivemos
aí a super lua, a última super lua do ano, ok que nós tivemos, que é basicamente quando
Deus nos manda as sinais na lua, são sinais para olharmos para Israel, tivemos aí a
última, divulguei isso para vocês, e neste momento então enquanto estou aqui conversando
com vocês Israel está sendo atacado pelo resbolar e parece que teve algum o Iron Dome
falhou em alguns momentos algumas cidades estão sendo atacadas e foram atingidas tá
tem uns vídeos aí rolando na internet ó vários vídeos ok com mísseis atingindo
a tela vive e tudo mais ok vários vídeos aí sendo divulgados ok aí tá dizendo assim
ó, mísseis lançados do Líbano e os seus fragmentos, afirmam, em DR, atingiram ramal
a relatos de vítimas, tá, então o negócio está bem sério, o que está acontecendo
lá, tanto pelo que está acontecendo lá, como sinal que Deus nos mandou na sexta-feira
dizendo para olharmos para Israel, então isso é importante para nós ficarmos de olho
lá, quanto às respectivas respostas, né, que Israel dará mediante a isso.
Vamos lá, deixa eu colocar aqui, tem uns vídeos aí, ó, só para vocês terem ideia
que o negócio está bem sério, olha aí, foi atingido alguns pontos de Israel, o negócio
está bem sério, pessoas morreram, outros ficaram feridas, o deus estava nos apontando
como último sinal para a partir deste momento olharmos para Israel, o negócio está bem
mais um vídeo aí pra vocês, olhem aí
tá bem complicado a situação né
porque a partir de agora
entendo o seguinte
o que que nós entendemos que eles estão fazendo
agora a gente verá tudo
indo basicamente para os estudos ou nada
antes tudo que tiverem que fazer
agora terão que fazer antes do Trump
entrar no poder
então estamos vendo agora a própria América
tentando entrar em guerra total com a Rússia antes do Trump, pra que se pelo menos eles
não impeçam o Trump de entrar, pra que eles entreguem uma bomba na mão do Trump pra ele
resolver logo no início do governo, tá?
É isso que eles estão tentando fazer.
Então olha aí, deixa eu colocar aqui ó, no próprio, olha aí, esses vídeos é de,
Olha aí, isso é de Israel, ok? Israel está sob ataque, o negócio está bem sério, o que está
acontecendo agora. Vou dar uma pausa aqui, olha aí. Do Líbano, tá? Então perceba que está acontecendo
alguma coisa, porque basicamente eu não sei se vão considerar com os maiores ataques, tá?
Obviamente, porque eu nunca vi o Iron Dome falhar dessa forma e tantos mísseis atingir Israel, tá?
Então algo, tem algo acontecendo. Não sei se está sendo hackeado, por isso que o Iron Dome não está funcionando muito bem
Tanto que tem mísseis do Iron Dome que foi para o céu e voltou para a terra, ok? Tem algo bem sério acontecendo, olha aí
Tudo isso, dia 18, 11 de 2004, às 20 horas, ok? Então tudo isso foi hoje, tá?
Enquanto eu estou aqui com vocês, está acontecendo isso lá em Israel
ok isso foi que eu reservei antes de entrar na live né fora o que tá acontecendo depois tá que
nós podemos não ter ciência olha aí então foi às 20 e 59 de israel tá então lá é lá é algumas
horas a frente daqui né de do brasil e não é à toa que deus nos preparou tudo isso antes né na
sexta-feira nós já estamos pregando desde então dizendo olhem para israel que algo tá para acontecer
e a tendência daqui para o final do ano tá gente é algo essas coisas aumentarem então prepara o
coração aí para o fim de ano vai ser tremendo já se prepara vocês que estão despertos né é
momento de não dormir tá é momento ficarmos alertas como atalaias ok são coisas bem sérias
que estão acontecendo esses últimos tempos estão comigo ou não hoje é importante que você
a seriedade do momento que vivemos, tá? Enquanto isso, muitos não estão nem aí, tá? Porque tá
acontecendo, isso aí é coisa de pastor doido da internet que tá falando de
apocalipse, de fim dos tempos, né? Enfim, infelizmente muitos dormiram, né? No momento
tão oportuno como esse, ok? Vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá! Então Israel
sendo atacado e agora já vamos entrar direto no conexão, né? Para que vocês
compreendam o tamanho de tudo que tá acontecendo. Então, ao mesmo tempo, Israel tá sendo atacado
hoje, né? Deixa eu só ver se tem alguma atualização. Falar a espéria de Israel. Deixa eu ver aqui.
E aí eu já coloco antes da gente continuar nos assuntos aqui, ok? Olhem aí. Deixa eu ver o que
vamos lá então assim neste momento Israel está sendo atacado pelo Líbano, Líbano não
né pelo Hezbollah ok a grande questão não é nem questão dos ataques é questão da
resposta que Israel dará ok que isso pode levar a grandes estopins né e grandes preparações
para o fim dos tempos, ok? Portanto, ficamos alertas, ok? Deixa eu ver aqui o negócio.
Vamos continuar aqui, qualquer coisa eu volto depois para falar de outros assuntos, vamos
lá. Vamos continuar, porque, um exemplo, muita coisa está rolando e não é à toa
que está vindo uma preparação, tá? A cada nação prepara a sua população de alguma
forma, né, pra tudo que tá por acontecer. E a questão é, nós temos um mês aí pela
frente, quase dois meses, pra que Trump literalmente esteja no poder dos Estados Unidos, tá? Então
até lá muita coisa tá por acontecer. Olha só o que saiu no Sputnik no dia de hoje,
pra vocês terem ideia. O Kim Jong-un, ele apela as tropas da Coreia do Norte para estarem
prontas para a guerra, diz a mídia. Então o próprio Kim Jong-un está dizendo, se prepare
porque vai ter guerra, ok? Estão se preparando, ok? Estão alertando a sua população. Quando
é um só falando, isso aí é só blefe e tudo mais, mas todo mundo ao mesmo tempo falando
para sua população se preparar de alguma certa forma? Vamos lá? Olha aí, nos bricks,
A China inicia a construção de uma estrada que conecta a China ao urso, que é o Irã,
via Afeganistão, oh my god, criando a rota mais rápida para a China obter o petróleo
Oh Jesus! Oh my God!
Como assim pastor? O que está acontecendo?
Mais uma por escatologia na veia!
Não entendi pastor, deixa eu mostrar um desenho pra você aqui, que eu trago pra vocês há
10 anos esse desenho aqui, vamos lá.
Quem se lembra desse gráfico aqui, e olha só esse caminho pontilhado que eu fiz pra
vocês, e nós estamos vendo o início da profecia.
Oh my God!
Escatologia na veia.
Quem se lembra desse gráfico?
Quanto tempo eu trago isso daqui pra vocês?
Oh my God!
Cês tão acordados, pelo amor de Deus?
Desperta tu que dorme!
Eles podem dormir, nós não, Timóteo, tu porém permanece até o fim, na verdadeira
palavra, nos verdadeiros ensinamentos, aleluia, eles podem, você não, oh meu Deus, oh meu
meu Deus
Cicatologia
Na ver
Oh my
God
Tão achando que a gente tá aqui brincando é
Hã?
Olha isso
Então a China agora tá fazendo uma estrada livre, que vai chegar até o Irã, na verdade
isso daqui é a preparação da profecia, a qual a Bíblia diz que na grande emulação
a sexta taça o Eufrates vai se secar por completo, pra preparar o caminho dos reis do Oriente
invadir Israel. O cenário tá pronto. Ninguém tá entendendo nada que tá
acontecendo. Não é a toa que o próprio Daniel ouve isso do anjo Daniel, ninguém
vai entender nada Daniel. Deixa eu abrir aqui, oh my god. Daniel capítulo 12 a
Partido verso 9 Daniel olha aí ele respondeu agora Daniel você pode ir embora pois tudo isso
deve ficar em segredo até tempo determinado o tempo do fim então ele diz muito serão
postos a prova e com isso se purificarão e se aperfeiçoarão os maus continuarão na
sua maldade, nenhum deles entenderá o que está acontecendo, mas os sábios entenderão.
Oh my God. Irmãos, eu tô surpreso com isso aqui, vocês não têm noção. Eu tô chocado
com isso aqui, vocês não têm noção, ok? Eu tô chocado, literalmente chocado, ok?
Eu estou chocado com tudo isso.
Porque a Bíblia ela é perfeita sem dúvidas.
Ok a Bíblia explica a si a si mesma.
Então estamos vendo o Afeganistão.
Irã montando o caminho daquilo que a Bíblia chama
e que nós agora vamos intitular como o caminho do dragão.
a partir de hoje vamos lá todo mundo escreva aí escrevam aí o caminho dos reis do oriente
Igual caminho do dragão Opa
Caminho dos eis do oriente Igual ao caminho do dragão
Oh my God, a bíblia explica-se a si mesmo, então a China agora vai montar um caminho
através do Afeganistão para chegar até o Irã.
Já temos a Aliança Marítima, que eu trouxe para vocês últimos estudos, ok?
Que a Índia agora tem uma aliança militar com a China, a Índia está com uma aliança
militar com a China para a proteção das suas fronteiras junto com a Índia e maritimamente,
ok?
Então agora também com a Afeganistão, então a China agora pode fazer esse caminho, chegar
até o Irã, quando o riofrato se seca, isso é uma preparação para que o diabo vá de
encontro a terra prometida, se estão comigo nessa noite, isso é uma das coisas mais incríveis
deste momento que está acontecendo e você não vê ninguém falando disso irmãos por
isso que eu digo que as pessoas devem despertar ok com tudo que você tem de conhecimento
você deve alertar nós somos atalaias da última hora quantos de vocês que nunca tiveram
sonhos e visões agora estão tendo sonhos proféticos ok muito obrigado julio por reconhecer
nosso trabalho fazendo que nós estejamos aqui mais vezes aleluia vocês estão comigo
essa noite ou não? O caminho do dragão está sendo preparado dos reis do oriente. Olha o tempo
irmãos que estamos vivendo da profecia em um espaço de curto de tempo. Olha tanta coisa
acontecendo ao mesmo tempo e muitos infelizmente dormindo. Oh my God. Se já curtiu, já compartilhou
essa live que vai ser bombástica em nome de Jesus. Vamos lá curta, compartilha e ativa o sininho.
Deixe um like de vocês, irmãos, vamos ajudar o máximo de pessoas possíveis a alcançar
essa verdadeira palavra.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Eu estou chocado, vocês não têm noção, novamente irmãos, essas coisas eu ensino há
muito tempo. Uma coisa é eu ensinar. E quando eu ensinava era coisa que vai acontecer no futuro,
para as gerações futuras. Eu só estou ensinando o que a Bíblia diz e estruturando, para que as
gerações futuras tenham entendimento. Não imaginar nós vivermos tudo isso, um cumprimento diante
dos nossos olhos, por isso que eu fico chocado com tanta coisa. Realmente, uma coisa é eu como
ensinador da palavra irmãos somente preparar as pessoas estruturar porque adivina o futuro
outra coisa é a gente viver tudo isso
realmente
momentos chocantes nós estamos vivendo a nossa história
ok muito obrigado marisa por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
oh my god e o trump
ele disse o seguinte o presidente dos estados unidos donald trump
Ele planeja levar o Irã a falência, ele disse, com o novo plano de pressão máxima, relata
o Financial Times.
Então os Estados Unidos está prevendo, ok, de acordo com o Trump, que ele vai sancionar
o Irã de uma certa forma, que vai levar o Irã a falência, ok, só que nós já sabemos
que na verdade o que está predito a falir é o próprio Estados Unidos, através do
dólar.
É o que está predito, tanto nas profecias, quanto naquilo que os profetas têm dito,
quanto até mesmo naqueles que estudam a economia daquilo que está por vir, ok?
Então isso daqui, provavelmente tem um cavalo de Troia pra ser instituído na América, ok?
E olha o urso de novo aí, no cenário profético.
O presidente chinês, Xi Jinping, alerta o presidente Biden.
A questão de Taiwan é uma linha vermelha, que não pode ser cruzada.
Os Estados Unidos devem abordar a questão de Taiwan com cautela especial.
Só que o que está acontecendo agora?
O Biden está fazendo as maiores cagadas do seu governo dos últimos anos agora, faltando
um mês para terminar o seu mandato, ok?
Meio que jogando tudo no ventilador para jogar uma bomba, ok?
Para jogar uma bomba no colo do Trump.
e provavelmente vai conseguir, com tudo que está acontecendo. Vamos lá? Olha aí, o Biden, o velho
Gagá, deu autorização para o uso de mísseis de longo alcance contra a Rússia e é criticada no
próprio Estados Unidos, ok? A notícia sobre a autorização concedida pelo presidente dos Estados
Unidos, Joe Biden, a Kevin, sobre a utilização de mísseis de longo alcance para atacar a Rússia,
gerou uma repercussão no solo americano, com várias autoridades e nomes importantes
condenando o ato, isso é loucura, é um dos maiores absurdos do governo do Biden, agora
no final do seu mandato, a loucura se limite, saiu na Sputnik, ok?
Estados Unidos podem desencadear a terceira guerra mundial, diz político francês, oh
my god, ok pastor agora a gente acredita
Enquanto é o pastor doido falando né, os pastores só falam de guerra, só falam de
coisa ruim, só... beleza.
Agora, de acordo com os jornais, você acredita em tudo que Deus tem nos revelado?
Escatologia na vida.
na veia escatologia na veia
Oh, my God, vocês estão comigo nesta noite?
O bom é que nós, como povo de Deus, não temos nada a perder, porque já fomos
de midos pela graça! Oh my God! Autorizar tais ataques? O estado profundo e o seu fantoche
Biden? Irmãos, entenda uma coisa, vamos lá, quem é que tá por trás de tudo isso? De
acordo com tudo que nós estudamos, quem é que está por trás de tudo isso? Comenta
aí, é o Biden que tá por trás de tudo isso? Comenta aí pra mim, vamos lá. Diga pra mim
um nome aí, um nome só. Vamos lá. Lembra que eu disse pra vocês ó galera, se o Biden
ganhar as eleições, se preparem. Lá atrás ó, porque a mesma política que tivemos num
tal governo aí será o mesmo, vai fazer a mesma coisa. Foi 8 anos do poder, 8 anos
tem guerra ok eles estão tentando desencadear a terceira guerra mundial antes do dono de
trump chegue no poder escreveu filipote olha aí ó a galera tem escatologia na veia aqui
ok irmãos quem tá por trás de tudo isso é o obama bin laden ok é o obama que tá
por trás de tudo isso vocês estão comigo ou não irmãos o velho gaga é somente uma
vitrinezinha que está ali é um fantoche vocês estão comigo nessa noite irmãos estão
preparados para tudo isso ok se deus não amenizar as contrações a coisa vai uma coisa
atrás da outra e muitos serão pegos como ladrão a noite aleluia só que a galera aqui
escatologia na veia aleluia vocês estão comigo nessa noite em setembro o
Putin disse o seguinte ele alertou o ocidente que a rússia poderia recorrer ao
uso de armas nucleares se o seu território for atacado e agora no fim do
mandato o trump autoriza a ucrânia a utilizar os seus mísseis de longo
contra a Rússia? Agora veremos se aquilo que o Biden tem, tem feito, se aquilo que o Putin tem dito é
justamente um blefe ou não. Ok? Porque os zelenski tá camoganga, os zelenski tá numa loucura, olha
o que Zelensky disse com base nisso olha isso os mísseis falarão por si a
reação do Zelensky a liberação do uso de armas americanas de longo alcance
contra alvos dentro da rússia o presidente ucraniano ele ameaçou a
rússia após receber autorização dos estados unidos para atacar o seu
território e olha o que ele está dizendo ataque não são realizados com palavras tais coisas não são
anunciadas mísseis falarão por si mesmos certamente falarão o Zelensky tacamuganga agora ok
Irmãos, entenda, esse vai ser o final de ano mais tenso que nós já vivemos, ok?
Muito obrigado, Elisete, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo ou não, esse está sendo o final de ano mais tenso desde quando nós tivemos
a tensão dos mísseis de Cuba, ok? Pós Segunda Guerra Mundial, que foram 13 dias de muita tensão,
Então comigo nessa noite ou não, o que eles querem fazer é que o Trump não assuma e se
assumir que assuma um grande estopim na mão, que ele pega uma grande bomba na mão, ok?
É isso que eles querem fazer, só que isso afeta o mundo todo, ok?
Daí se entendeu porque a América vai estar tão ocupada consigo mesma na grande tribulação
que não vai dar pra defender Israel por completo, ok?
Então entenda irmãos, o momento que vivemos, existe o cavalo de Troia instituído dentro
da América com os migrantes, que nós já pregamos isso pra vocês há tanto tempo através
do Leopardo, ok?
Que nem aqueles que são migrantes que estão nos Estados Unidos não querem que o Trump
tome o poder, contudo que o Trump prometeu que vai fazer, ok?
Então, ao mesmo tempo com a resolução com o cavalo de Troia interno, grandes problemas
em inflação econômicos vindo pela frente e agora essa bomba de uma possível terceira
guerra mundial.
Ok?
E aí, então nós estamos vendo a ascensão da nova, nova, nova ordem mundial.
Vocês estão comigo nessa noite, curta, compartilhe e ative o sininho e vem comigo porque o negócio
está literalmente bombástico. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Então tá sendo divulgado né, na própria televisão russa estatal tá sendo divulgado
o seguinte, a televisão estatal russa mostrou países da Europa que serão atingidos por
armas nucleares se a guerra intensificar, basta três mísseis e a civilização britânica
entrar lá em colapso, e aí eles divulgaram o vídeo, isso é muito compatível com tudo que Deus tem nos mostrado, tá gente? Infelizmente. Olha isso.
Eles divulgando aonde seria atacado, ok? Em caso essa guerra aumentar.
Olha isso. Eu vi duas bombas nucleares explodindo em visão, ok? Eu tive duas visões, eu vi duas
bombas explodindo. Eu já trouxe pra vocês, ok? Olha isso. Isso tá sendo divulgado na
estatal, tá? Então, pute, tá dizendo aquilo que vai fazer, por isso que isso é uma loucura
o que o Biden tá fazendo agora. Ok, é uma loucura. Tanto, tanto que agora uma das coisas
que podem acontecer, tá, é que a forma que o Biden tá se comportando no final do seu
mandato, não duvide se o Biden também possa não sofrer um impeachment, tá? Gráfico eu
tô dizendo, ok? Porque é loucura, tudo que ele tá fazendo é uma loucura. Nesses últimos
tempos, ok? Não é a toa que divulgaram o vídeo aí. Tá sendo divulgado o vídeo do Biden na
Amazônia, ok? Deixa eu trazer pra vocês aqui. O Biden teve aqui no Brasil. Aleluia. E eu trago
pra vocês aqui em primeira mão. Eu vou trazer pra vocês aqui em primeira mão, tá? Esse vídeo
aqui do Biden na Amazônia. Vem comigo no escatologia na veia. Olha isso. Primeira mão
aí eu trago um vídeo pra vocês. O Biden teve aqui agora, ok? No Brasil, né? Na Amazônia
aqui, frente da Amazônia. E olha só, eu trago pra vocês em primeira mão, ok? Olha
Isso é um meme, tá galera? É uma brincadeira, mas vamos lá. Eu não podia perder a piada,
foi um meme, calma, isso não aconteceu não, tá galera? Foi só um meme. Tão comigo
essa noite então tá sendo divulgado alguém de todas as formas coreia do
norte dizendo se preparem para a guerra o próprio veio gagar tomam uma atitude
como essa ok e não é a toa que esse pode ser o motivo pelo
o Biden tá no Brasil, literalmente aqui, dentro dessas alianças sinistras dos bastidores, né?
Ok? O Marconi colocou aí, pastor, como fica o Brasil numa suposta guerra mundial? O Brasil é zona
de retaguarda, glória a Deus por isso, ok? O Brasil seria o celeiro do mundo nesse período, ok?
Zona de retaguarda, pra América principalmente, porque, entenda, aqui no Equador as águas
não se misturam. Então se os Estados Unidos for atacado lá no norte, ok? Aqui no sul
não chega a ataque nuclear, né? Vamos supor que isso aconteça, não chegaria aqui na
América Latina. Por isso que nós somos considerados como zona de retaguarda. Porém, mas que entretanto
lembra do que a Bíblia profetiza, que na grande tribulação, ok? Na grande tribulação,
A Bíblia profetiza que todo o mar será contaminado, não é à toa que também na grande ebulação
a terça parte das matas serão queimadas, provavelmente tá falando da Amazônia, as
águas dos rios serão contaminadas, provavelmente tá falando de águas de rios brasileiros,
ok?
Tudo isso tá na grande ebulação, ok?
Por isso que eu não sugiro que você fique aqui não, tá?
Tem a escape que é Cristo, ok?
Exatamente, então o Brasil é uma zona de retaguarda, por isso que o mundo luta pra
ver quem vai ter influência aqui no Brasil, ok? Por isso que eles lutam para isso. Vamos lá, aí o Trump diz o seguinte, o Trump emite um alerta de emergência para a terceira guerra mundial.
Oh my God, agora temos oficialmente o próprio presidente dos Estados Unidos futuro lançando
um alerta e olha só o que ele está dizendo, olha os termos, Trump emite um alerta de emergência
para a terceira guerra mundial, ele faz apelos para que a Ucrânia e a Rússia declarem um
começar fogo imediato, para impedir que a gás intensifique para um armagedon nuclear.
O Alex Jones que divulgou numa entrevista do Trump.
Desperta tu que dorme.
Oh my God!
Agora não é só coisa de pastor doido da internet falando não, ok?
quem tem ouvidos irmão você tem noção que se essa bomba literalmente estourar a igreja
nós tanto podemos passar por esse período de guerra que não vai ser uma total guerra
mundial para acabar com tudo isso não vai acontecer ok ainda não porque ainda precisa
vim ao acordo de paz. Mas nesse intermédio o arrebatamento pode acontecer? Ok? Nesse
intermédio o arrebatamento pode acontecer? Tem noção disso que eu estou dizendo para
Oh my God!
E o Trump está utilizando o termo armagedô nuclear, isso literalmente vai acontecer
na grande ebulação, em que os poderes dos céus serão abalados.
Enquanto isso, um monte de crente buscando seu próprio interesse.
Bora para a campanha da prosperidade.
Boa sorte, eles podem, tu porém, não, permanece na palavra, escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
O Trump tem dito também seus discursos, o Trump fala sobre a decisão do Biden de permitir
ataque em território russo e ele diz, eu vou evitar a terceira guerra mundial, embora eu
não tenha os poderes de presidência, ainda tenho poder como presidente eleito, não permitirei
que Biden deixe a Ucrânia usar os seus mísseis dos Estados Unidos contra a Rússia, o que
levará a uma guerra nuclear. Vou parar a terceira guerra mundial", disse o Trump. Ok?
Oh my God! Deixa eu ver o que tá rolando aqui, o vídeo tá tocando aqui. Somentinha.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho,
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe.
Era o vídeo do Biden tocando aqui, eu falei que acho que ia subir a esse aqui, vamo lá!
O Trump tem dito então, pontuado, eu preciso evitar o que está acontecendo, o que está
por acontecer.
A Rússia diz o seguinte, vai responsabilizar a OTAN se a Ucrânia usar mísseis dos Estados
Unidos no ataque.
Vai responsabilizar a OTAN, irmãos, algo muito sinistro está acontecendo, é momento
de oração, momento de vigilância, momento de lâmpada das acesas.
Ok, um momento crítico que estamos vivendo, olha aí, olha isso aqui, aí tá tão divulgando
né, na Europa, e tão falando pra população da Suécia, Finlândia e Noruega, pra que
a população guardem e se preparem pra uma guerra nuclear, tá sendo divulgado também.
A Europa se prepara ante um possível armazanamento nuclear, armamento nuclear a Suécia, Finlândia
e Noruega.
Folhetos, construções para um caso de guerra, está sendo o carro de crise, está sendo
divulgado por eles, para que todos venham se preparar.
Ok, isso está sendo divulgado, vamos lá, vamos para o português que é melhor, eu
estou colocando aqui uma matéria para vocês e vamos ler aqui ó, parece que a terceira
guerra mundial é séria, a Finlândia, Suécia e Noruega e outros países europeus começaram
a distribuir planfetos aos seus cidadãos em caso de uma guerra nuclear, atentos ao
o que acontece entre a Rússia, Ucrânia, Nato e Estados Unidos, também entrarão, eles
estão alertando a população que isso é possível, irmãos, esse é o final de ano
mais tenso que nós estamos passando desde então, ok? E percebam que as ameaças estão
indo pra prática, uma coisa era quando o Biden falava, entenda, o Biden tomou o ápice
prática a ucrânia já está autorizada a utilizar e se utilizar qual será a
resposta do putin essa questão porque não adianta o putin somente atacar
ucrânia a partir de agora porque tem poder para isso pra destruição da
ucrânia ok para se auto guardar a fera coada vai ter que destruir todos aqueles
que são seus inimigos, ok? Todos aqueles são seus inimigos, ele terá que atacar ao
mesmo tempo. Estão comigo ou não, irmãos? Por isso que não tem como a Rússia atacar
somente a Ucrânia. Se ela o fizer, vai ter que atacar a OTAN. Por isso que todos têm
se preparado na Europa. Isso corrobora para as visões que nós temos tido há tempos
atrás dizendo irmãos, deus nos mostrou que vai vir gente do mundo todo para o Brasil
refugiado, como zona de retaguarda, em busca de pan...
de água e eles receberão o último avivamento ok olha tudo que estamos vivendo ao mesmo tempo
olha aí o putin diz lembra dessa entrevista do putin reação esperada do putin autã usaremos armas
nucleares se um enorme míssil inimigo ou uav for lançado em direção à rússia ou quando essas
armas cruzarem o território russo alertou o presidente da federação russa
vladimir então ele disse o seguinte ó se vocês lançarem mísseis
se esses mísseis somente passar pelo nosso território
nós já responderemos com ataque o puto entendido
este é o momento da história que chegamos até agora irmãos
Deus nos mandando sinais nos céus, na Lua, nas estrelas, ok?
Mandando o sinal para olharmos para Israel.
E agora nós vivendo um prenúncio, irmãos, de uma terceira guerra mundial.
Prepara o teu coração.
Busque o Senhor enquanto se pode achar, invoca-O enquanto está perto.
Você que ainda não aceitou, aceite.
Você que ainda não se batizou, se batize.
Ok, a profecia está num direcionamento perfeito, sincronizado com a bíblia.
Cês tão comigo ou não irmãos, desperta, tu que dormes, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o seu like, em seguida nós voltamos, com um pedacinho da palavra, nós
vamos estudar hoje, inabaláveis, vem comigo no escatologia, na veia, curta, compartilha,
ativa o sininho.
Lembrando que o canal tá desmonetizado, contamos com vocês pra manter esse trabalho, ok?
Vem comigo no Escatologia Na Veia!
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like.
Vamos lá?
Bom, intitulei esse estudo que nós vamos fazer agora, vai ser algo muito rápido, ok?
Intitulei como inabaláveis, ok?
Que é aquilo que Deus espera de nós, nesses últimos tempos, com tudo que nós estamos
vindo ok vamos lá pega sua bíblia e no livro de hebreus capítulo 12 a partir do verso 12
hebreus 12 12 vamos ver o que a bíblia diz a respeito que que deus espera de nós últimos tempos
vamos lá eu vou começar a trazer pílulas para vocês assim agora direto palavras curtas mas que
são fundamentais para os nossos dias ok hebreus 12 capítulo 12 diz o seguinte portanto sabendo
tudo isso está acontecendo irmãos, portanto lavem as suas mãos cansadas, fortaleçam os seus joelhos
enfraquecidos, ok, vamos lá, andem por caminhos aplanados para que o pé aleijado não manque mas
que seja curado. Procurem ter paz com todos e se esforcem para viver uma vida completamente
dedicada ao Senhor, pois sem isso ninguém verá Deus. E ele diz, tome cuidado irmãos,
para que ninguém abandone a graça de Deus. Cuidado para que ninguém se torne como uma
planta amarga que cresce e prejudica muita gente com seu veneno ok irmãos cuidado porque ao mesmo
tempo que muitos serão salvos esses últimos tempos muitos serão arrastados ao erro cuidado com isso
Porque muitos vão se tornar como planta viçosa, planta amarga, que vão levar as pessoas ao erro
Cuidado com isso!
Ele diz cuidado para que ninguém se torne como uma planta amarga que cresce e prejudica muita gente
Cuidado com isso
Ou você será benção na vida das pessoas
ou você vai ser motivo de maldição
então ele diz
tome um cuidado também
para que ninguém se torne imoral
ou perca o respeito
pelas coisas sagradas
como o exaú
olha ai
no livro de hebreus
está sendo citado edom
novo testamento
no livro de hebreus
está sendo citado o exaú como parâmetro de como vai funcionar a estrutura do fim dos tempos também
cuidado para que você não seja como exaú que por causa de um prato de comida vendeu os seus direitos
de filho mais velho irmão não venda tamanha a salvação que deus entregou pela sua vida não troque
Não venda, não se venda, não venda o teu ministério, aleluia, não troque a
salvação por um prato de leitilhas, não irmãos, não troque, principalmente neste
momento tão oportuno que vivemos, não sejam imitadores de Zahú, que para quem não
sabe o espírito que está sobre Zahú neste momento é o espírito do Anticristo, o
Aleluia, que trocou o seu direito de primogenitura porque passava fome, então ele diz, como vocês
sabem, depois ele quis receber a bênção do seu pai, mas foi rejeitado, porque não encontrou
Um modo de mudar o que havia feito, embora procurasse fazer isso, até mesmo com lágrimas.
Olha isso irmãos, irmãos, para muitos não vai dar tempo de se arrepender.
Ele dizendo, o escritor de Hebreu dizendo ao Ezaú, depois ele se arrependeu de ter vendido o direito dele de primogenitura.
Ele até chorou, só que ele perdeu, porque não deu tempo, não teve como restituir aquilo
que ele vendeu por um prato de leitilha.
Isso daqui é o cumprimento também da parábola das virgens, que não tinham azeite de sobra,
no momento que o noivo tá vindo ela sai fora da casa sem azeite e volta tarde demais, ok?
Volta a tarde demais, não deu tempo, não deu tempo de encher as botijas de azeite naquele período que
ouviu-se falar que o noivo estava vindo, não deu tempo irmãos, por isso que ele diz vigem porque o
senhor virá como ladrão na noite, ninguém sabe o dia nem a hora, quando se darem conta não vai
não vai adiantar chorar, não vai adiantar bater, não vai adiantar se arrepender, a porta da graça vai se fechar
Aleluia!
A Vivi colocou aí que amanhã é aniversário da Pastora Regiane, né? Exatamente
Daqui a pouco na verdade, né? Meia-noite
Meia-noite nós temos a Pastora Regiane, amém? Tá fazendo 3.8
Aleluia!
Tão comigo nessa noite
Irmãos, cuidado!
Fiquem alertas, vigiando, quando pois ouvir falar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão
repentina destruição, já já começamos a ouvir falar de paz e segurança, mas para
ver paz, antes precisa ver guerra, ok, e quando houver nessa negociação de paz é o momento
que o noivo vem e inicia a grande tribulação.
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, verso 18. E ele diz.
Vocês não foram como o povo de Israel.
Vocês não chegaram perto de alguma coisa que pode tocar.
Como o monte Sinai.
Com o seu fogo destruidor
e a escuridão e as trevas, a tempestade, o barulho de trombeta e o som de muita voz
quando os israelitas ouviram aquilo que Moisés, eles pediram pra falar com Deus né
falando Moisés nós também queremos falar com Deus, Moisés então santifique que vocês vão ouvir
naquele momento que tudo estava acontecendo eles pediram pra que aquela voz não dissesse mais nada
porque eles não suportaram ouvir a voz de Deus
ok eles não suportaram e ele diz pois eles não podiam suportar a
ordem que dizia até um animal se tocar o monte deverá ser morto a pedradas o que
estava vendo era tão terrível que moisés disse estou tremendo de medo
isso moisés do monte sinai olha isso pelo contrário vocês irmãos chegaram
o monte Sinai e a cidade do Deus vivo, a Jerusalém celestial, com os seus milhares de anjos
Ele está fazendo uma comparação do povo de Egito com aqueles que confessaram Jesus
Irmãos, antes eles não conseguiam ouvir a voz de Deus, agora você pode
Eles não conseguiram chegar a Deus, agora você conseguiu através da cruz de Cristo
Aleluia
Eles não conseguiam ouvir a voz, causava temor, agora vocês ouvem a voz do Espírito dentro de vocês, clamando
Gemendo com gemidos inesprimíveis, aleluia, por isso nós seremos muito mais cobrados
E ele diz, vocês chegaram à reunião alegre dos filhos mais velhos de Deus
Isto é, daqueles que tem o nome dele escrito no céu
Oh my God, vocês irmãos se a chegaram, porque pastor como que eu consegui me a chegar, porque vocês têm o nome escrito no céu
Aleluia, vocês chegaram até Deus, eles não, vocês sim, eles não suportaram vocês sim, aleluia
Deus, que é o juiz de todos
E chegaram também aos espíritos dos que são corretos
E que foram aperfeiçoados
Que foi aquilo que nós lemos lá em Daniel 12
Que muitos seriam embranquecidos e aperfeiçoados
Os maus continuarão na sua maldade, mas os sábios entenderão
Aleluia!
Estamos sendo aperfeiçoados por Deus nesses últimos tempos, restaurados por Ele nesses últimos tempos,
tendo os nossos nomes escritos no livro da vida, Aleluia, escrito nos céus, Aleluia.
Então Ele diz, vocês irmãos, chegaram até Jesus, que fez uma nova aliança, e que borrifou o sangue,
que fala de coisas muito melhores do que o sangue de Abel
como a Zimbastor, oh my God
lembra que Deus chega no Caim, Caim, cadê seu irmão?
e ele fala, por acaso eu babado meu irmão?
ele fala, eu estou ouvindo o sangue do seu irmão clamar da terra
por justiça
e aqui o escritor de Hebreus está dizendo que o sangue de Jesus
que foi borrifado na cruz, no santo dos santos, na via dolorosa, é o sangue que fala coisas muito melhores
do que o sangue de Abel, aleluia, porque o sangue de Cristo clama por justiça, sim pastor, mas maior
ainda, o sangue de Jesus clama por salvação, aleluia, porque fomos cobertos pelo sangue, porque fomos
Salvos pelo sangue, porque fomos restituídos, reconciliados pelo sangue. Aleluia! Aleluia, irmãos!
Portanto, tenham cuidado! E não recusem ouvir daquele que fala!
Aqueles que recusam ouvir as pessoas que entregou a mensagem divina na terra, não puderam escapar, irmãos!
Ou seja, quem não ouve a palavra não escapa. Aleluia!
Mas quem ouve a palavra, mas quem tem escatologia da veia, mas quem é cheio do Espírito,
quem está com a sua lâmpada acesa, aleluia!
Não fomos destinados para ira, mas para aquisição da salvação através de Cristo Jesus.
Então para nós tem escape na terra, aleluia, aleluia, por isso, por muito menos, escaparemos nós se
rejeitarmos aquele que lá do céu nos fala, aleluia, aleluia, ou seja, irmãos, tem escape
preparado para a noiva de Cristo, aleluia!
Enquanto pras muitos serão pegos como ladrão na noite, mas para a igreja do Senhor tem escape na terra, aleluia!
Em que nós seremos transformados em corpo de glória e os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
e nós seremos transformados porque para nós tem escape vindo de Deus, aleluia!
Aleluia, curta, compartilha, ativa o sininho, vai meu irmão, pelo amor de Deus, vamos,
vamos, vamos.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
Como assim pastor, olha aí, por isso que eu sempre digo pra vocês irmãos, tem tantos textos na exigência que se complementam
calma aí, a gente já volta pro hebreus 12 e 25, vamos lá, dá um pulo comigo em 1ª Tessalona e 6
1ª Tessalona e 6 capítulo 5, vamos ler comigo 1ª Tessalona e 6 capítulo 5, vem comigo no escatologia na venda e o seguinte irmãos
Vocês não precisam saber, não precisa que eu lhes escreva a respeito de quando e essas coisas vão acontecer
Pois vocês sabem muito bem que o dia do Senhor, a grande ebulação virá como um ladrão na calada da noite
E ele também vem como um ladrão, nós já sabemos
E ele diz o seguinte, ó, quando as pessoas começarem a dizer tudo está calmo e seguro, paz e segurança
Então é que de repente a destruição cairá sobre elas
As pessoas não poderão escapar, pois serão como uma mulher que está sentindo dores de parto.
Mas vocês, meus irmãos, não estão nas trevas, na escuridão, para que o dia do Senhor vos pegue como ladrão.
Não! Que ataca de surpresa vocês não estão nas trevas.
Todos vocês são da luz e do dia, nós não somos da noite e da escuridão, por isso não vamos ficar dormindo como os outros, mas vamos estar acordados e em nosso perfeito juízo
Os que dormem, dormem de noite, os que se embebedam é de noite que se embebedam, mas nós que somos do dia devemos estar em nosso perfeito juízo
nós devemos usar a fé e o amor como coraça e a nossa esperança como nossa
esperança de salvação como capacete. Voltando para Hebreus 12.25
portanto tenham cuidado de não recusarem, tenham a salvação como capacete
Aleluia, ouvir aquele que está falando, está clamando, está dizendo
Aqueles que se recusam a ouvir, ou seja, tem os que ouvem, tem os que não ouvem
A pessoa que entregou a mensagem divina na terra
Não puderam escapar, nem no passado
E não é agora, não vai mudar
Aqueles que não ouvem palavra de rendenção
Aqueles que não ouvem a palavra do maranata
Aqueles que desprezam, aqueles que não acreditam
Aqueles que buscam o seu próprio interesse, irmãos
no passado não puder escapar, agora não vai ser diferente, aquilo que nós mais temos presenciado
nós estamos vivendo o momento da mulher de lor, ok? em que Deus está enviando os seus profetas
está enviando o seu céu para dizer se prepare pois o resgate está vindo, se preparem para sair
enquanto isso as mulheres de lor está fazendo o que? não, aqui na terra é melhor para mim
Aqui na terra está mais gostoso, olhando para Sodom e Gomorra e por isso estão estagnados, por isso estão parados, por isso estão como pedras de sal irmãos, por isso
Porque desprezaram ouvir a voz daqueles que o poderiam salvar
Aleluia
naquele tempo a voz de deus fez com que a terra tremesse mas agora ele prometeu isso
mais uma vez farei com que treman não somente a terra mas também o céu as palavras mais uma vez
Mostram bem que as coisas criadas serão abaladas
... mudadas, irmão, tudo que existe será abalado, para que as que não podem ser abaladas, continuem como estão.
Oh my God!
As coisas celestiais eternas, para que elas permaneçam em ordem como estão, Deus vai ter que abalar tudo que existe, irmãos.
Por isso que ele diz que os poderes do céu serão abalados. Aleluia!
É por isso! Por que que precisa os poderes do céu ser abalados?
Para que aquilo que é eterno permaneça em perfeita ordem criada de Deus.
Não terá escape em nenhum lugar do mundo e do universo irmãos.
A não ser está na presença de Deus.
acordem, pelo amor de Deus, aleluia, aleluia, por isso que Jesus cita, e os poderes dos céus serão abalados
e então verão o filho do homem vindo sobre as nuvens do céu com poder e grande glória, quando Jesus vem no fim da grande
com a igreja. Aleluia! Hebreus também cita, irmãos, daqui que muitos não conhecem
escatologia, não entende nada, mas os sábios entenderão. Aleluia! Pastor, por que que Deus vai
permitir o mundo ser abalado e os poderes do céu ser abalados? A resposta aqui ó, a resposta aqui ó
Mais uma vez mostra bem, que as coisas criadas serão abaladas e mudadas
Para que as que não podem ser abaladas, continuem como estão
Esse é o motivo pelo qual os poderes do céu serão abalados de acordo com a Bíblia
Aprenderam irmão, isso aqui pelo amor de Deus
Gravem isso no teu coração para que ninguém possa roubar
Contra aqueles que tentam vos enganar
Aleluia!
Como assim pastor? Vamos lá, eu vou abrir a bíblia aqui pra
Testificar isso no teu coração de uma forma profunda
Porque a voz que estamos ouvindo agora irmãos, não é voz de homem
Não, não, não, não, é a voz do próprio Deus, do próprio Espírito
Aleluia!
Vamos lá! Vamos para o celos do Apocalipse
e eu já volto aqui, vamos lá, quem se lembra o que acontece na abertura dos selos, do sexto
selo, quem se lembra disso, eu sempre te vos trago isso, vamos lá, olha aí, já voltamos
aqui no verso 27, em seguida eu vi o cordeiro quebrar o sexto selo, houve um violento terremoto,
Porque as coisas terão que ser abaladas
O sol se tornou negro como saco de silício, como opa de luta, e a lua ficou toda vermelha como sangue
As estrelas caíram do céu sobre a terra como um figo verde cai na figueira sacudida pelo vento
O céu desapareceu como um rolo de papel, que se desenrola de novo
Todos os montes e ilhas foram tirados do seu lugar
Então os reis do mundo inteiro e os governantes e os chefes militares, os militares, aleluia,
os ricos e poderosos e todas as outras pessoas escravas e livres se esconderam nas cavernas
debaixo das rochas e das montanhas e gritavam para os montes e para as rochas, caiam sobre
e nos esconda dos olhos daquele que está sentado no trono e nos proteja da ira do cordeiro
pois já chegou o grande dia da ira deles e quem pode aguentar?
a bíblia profetiza que os poderes dos céus serão abalados
aleluia e ele diz quem que vai poder aguentar e porque que isso tem que acontecer para que isso
daqui se cumpra que está escrito em hebreus para que as coisas que são inabaláveis continuem
como estão então tudo o universo terá que ser abalado aleluia e dizem que você vai
estar na grande bulação dando glória cuidado com essas doutrinas irmãos se prepare o quanto
antes aleluia por isso irmãos sejamos agradecidos pois já recebemos o reino aleluia
aleluia jesus por isso irmão sejamos agradecidos a deus porque já recebemos um reino que não pode
ser abalado sejamos agradecidos e adoremos a deus de um modo que o agrade o respeito e temor
Aleluia, Aleluia, porque na verdade o nosso Deus é um fogo destruidor, Jesus ele veio
primeiro para salvar, mas em breve ele está vindo para destruir, ele está vindo como
curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo. Vem comigo, a escatologia está vindo.
Aleluia! E para concluir, para vocês entenderem de uma vez por todas, Matheus 24,
que tanto as pessoas citam sem entendimento
Mateus 24 verso 29 diz assim
Jesus disse depois daqueles dias do sexto selo
depois daquele dia de sofrimento o sol ficará escuro sexto selo
a lua não brilhará mais sexto selo
As estrelas cairão do céu, como um figo, é sacudido, sexto-celo, os poderes do espaço serão abalados
Jesus não está dizendo isso à toa irmãos, aleluia, Ele está dizendo porque Hebreus está dizendo que
depois Paulo posteriormente escreve, porque Paulo é escritor de Hebreus, muito diz que não, mas é
Aleluia, que para aquilo que não pode ser abalado permanecer, todas as coisas precisam ser abaladas, que foram criadas
Cumprindo Mateus 24 e 29
Então, o sinal do filho do homem aparecerá no céu
Todos os povos da terra chorarão e verão o filho do homem descendo nas nuvens com poder e grande glória
A grande trombeta tocará, e ele mandará os seus anjos para os quatro cantos
da terra, e os anjos reunirão os seus escolhidos de um lado a outro dos quatro ventos
Aleluia, Aleluia, Aleluia
Ele enviará os seus anjos com poderoso som de trombeta e esses reunirão os seus eleitos dos quatro ventos
de uma a outra extremidade
Aí quem lê isso daqui pensa, olha lá pastor é a igreja, não irmão isso aqui não tem nada a ver com a igreja
A igreja está com Jesus
Pastor quem são os escolhidos quatro cantos, os quatro ventos?
Apocalipse capítulo 7
Depois desse evento observei quatro anjos em pé
Nos quatro cantos da terra
com a missão de reter os quatro ventos da terra e evitar que qualquer massa de ar fosse
soprada sobre a terra sobre o mar e sobre qualquer árvore então eu vi outro anjo subindo
do Deus vivo. Ele bradou com a voz aos quatro anjos que havia sido concedido o poder para produzir
destruição a terra e o mar. Não danifica a terra, nem o mar, nem árvore alguma, até que selamos nas
testas os céus do nosso Deus, que são escolhidos quatro cantos, quatro ventos, citado em Mateus de 4.
E ele diz, então me foi revelado o número dos que foram selados, 144 mil de todas as tribos de Israel, isso não tem nada a ver com a igreja.
E ele cita, da tribo de Judá foram selados 12 mil, da tribo de Ruben 12 mil, da tribo de Gad 12 mil, da tribo de Asser 12 mil, na Fitali, Manassés 12 mil,
Simeão, Levi, Zakhar, doze mil de cada, Zebulon, José, Benjamin, doze mil.
Aleluia, oh my God, vocês estão comigo nessa noite, mais uma vez.
Aleluia, cuidado irmãos, não rejeite aquele que fala,
Pois, se não escaparam os que rejeitaram a advertência sobre a terra no passado,
muito mais nós se desprezamos aquele que nos adimou esta do céu.
Aleluia!
Naquele tempo, a voz de Deus com...
Fez com que até estremecesse, mas agora ele prometeu irmãos, ele quem disse
Mais uma vez eu vou fazer com que trema não somente a terra, mas o céu
As palavras mais uma vez mostram bem que as coisas criadas serão abaladas e mudadas
para que as que não podem ser abaladas, continuem como estão
e aqui estamos nós
inabaláveis
escatologia na veia
mas lembre-se disso
aquilo que ele disse
que tudo que Deus fez é para que o nosso nome fosse escrito no céu
por isso Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade, a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
e por isso nessa noite eu pergunto, porque eu mesmo também disse
Aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai, mas aquele que me negar, também será negado
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio pastor? Eu quero confessar Jesus como Salvador da minha alma
Ô pastor, eu nunca confessei, quero confessar, o pastor até tinha confessado mas me afastei e eu quero me reconciliar com Jesus dessa noite
Se tiver alguém coloca o seu nome que eu quero orar pela tua vida, curta, compartilha e ativa o sininho.
E vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha e ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Aleluia, tem alguém no nosso meio, pastor eu quero confessar Jesus, o pastor eu quero
me reconciliar, diga aí, diga aí, não entendi Maciel, você quer se reconciliar?
Não entendi, aleluia, vamos, alguém, todos estão escritos seu nome no céu, seu nome
livro da vida aleluia glória jesus glória teu nome jesus glória teu nome jesus
Aleluia, glória a Jesus. Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida do Pedro em Tuas mãos,
Senhor, porque nessa noite o Pai quer se reconciliar contigo, Senhor. Escreve o nome dele no livro da
pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, senhor, que naquele grande dia o
senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos. Em nome de Jesus, nós abençoamos a
vida do Pedro para a sua glória. Amém. Glória a Deus, Pedro. Aleluia. Aleluia. Glória a Deus.
Rodrigão colocou aí, eu já me perdi do caminho por duas vezes, mas agora voltei pra nunca mais deixá-lo, glória a Deus, Rodrigão.
Permaneçam firmes, irmãos. Falta pouco tempo pra nossa redenção. Permaneçam firmes, inabaláveis.
Aleluia. Aleluia. Glória a Jesus. Pois, pra que aquilo que é inabalável continue como está,
tudo que foi criado precisa ser abalado. Aleluia, glória a Jesus Pai, em nome de Jesus
Senhor. Nessa noite eu apresento a vida do Marciel em tuas mãos Seu, que se reconcilia contigo.
Escreve-se o nome do teu servo no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens que o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus anjos, em nome de Jesus.
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a teu nome, Senhor!
Aleluia! Glória a teu nome, Jesus! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Luciene,
Senhor, que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dela. Ela se reconcilia
contigo, Senhor. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
que naquele grande dia o Senhor a confessa diante do Pai de seus santos anjos
em nome de Jesus
Aleluia! Glória a Deus Luciano!
Aleluia! Glória a Jesus!
Glória a Teu nome, Senhor!
Vai em nome de Jesus! Apresenta nas Suas mãos, Senhor!
Nessa noite o nosso irmão Francisco
Barbosa, Senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens
que naquele grande dia o senhor também
confessa diante do pai de seus santos anjos
em nome de Jesus
aleluia
glória a Deus
glória a Jesus
aleluia
glória a Deus, ta tendo festa no céu
amém?
glória a Jesus
aleluia
Bom, queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, lembramos que contamos
com vocês pra compartilhar, curtir, deixar o like, ajude esse canal, amém?
Em nome de Jesus, nos ajude também a conquistar uma câmera boa aqui pro canal, pra mantêmos
isso daqui de uma qualidade boa, amém?
Invista isso daqui pra que nós consigamos alcançar mais e mais almas, amém?
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, se Deus permitir em breve tamo
volta com mais catologia na veia em nome de jesus deus abençoe a todos em nome de jesus
a meia noite tem oração no grupo telegram com o pastor marcelo amém vai lá em nome
de jesus também nos siga nas redes sociais nosso instagram aqui embaixo deus abençoe
a todos que o grande amor de deus a graça de jesus as duas consolações do espírito
Seja com todos, que todos digam, amém seu Jesus.
O Espírito Anoiva dizem, vem aquele que eu saí diga, vem Maranata.
Ora vem seu Jesus e o nosso objetivo é eu e você no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Maranata, fui, fique com Deus.
Tchau!
Música