O morro virá como um ladrão na noite,
no qual os céus passarão com grande estrombo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje em escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial, mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam
como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens
ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estorno,
e os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem seleccionado.
Uma escatologia na via.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, o qual os céus passarão como grandes
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivermos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também um homem celestial na escatologia
e na veia.
Conexão profética hoje na escatologia e na veia, venha desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos omorés ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-mite, o qual os céus passarão como grandes trono
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Espero por você.
Na Escatologia Naveia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Naveia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
lá conosco nessa noite aí Cléo seja bem-vinda a nossa irmã Cléo Camila sejam todos bem-vindos
aí ok vão curtindo veia agora se o som voltou para vocês tudo ok vou voltar então
em sejam bem-vindos a escatologia na veia eu sou Thiago Votes você está no escatologia
na veia curta compartilha ativa o sino e deixa o like ok microfone estava desligado
aqui né vamos lá Aline também tá conosco seja bem-vinda nome de jesus lucinéia vamos lá Wagner
JC Jhc Adane também tá conosco Valério sejam bem-vindos ok Maria Clever vamos lá pessoal do
Paraná um grande abraço Marizete também tá conosco a Sônia Alex Aline Cristina pessoal de
pessoa, Dorene, sejam todos bem vindos ok, Tira Sema, vamos lá, a Miriam, filho do rei,
comenta pra mim como que tá pra vocês, tá tudo ok, o áudio, a imagem, tudo tranquilo
né, vamos lá, Gisele, Shirley, Acácia também tá conosco, vamos lá, Maria, Teus, Adinanda,
a nossa irmã Lídia também tá conosco, seja bem-vinda, Aleluia, vamos lá, Fabi,
Margarete, Raquel, todos bem-vindos, e Raquel, Aleluia, Anaclara, Aline, Eliane, João, todos
bem-vindos, Rosana, já compartilha com mais alguém, bota nos stories aí, acho que segundo
comentário fixado pessoal é a nossa nossa página no whatsapp ok nosso canal
no whatsapp tudo lá nós compartilhamos lá os links necessários para vocês
entrarem nas lives quando tiver live só você dá uma olhada no status vai
estar lá pra vocês ok canal no whatsapp essas redes sociais
também estão aqui embaixo sempre no final das lives o pastor marcelo coloca
link do grupo escatologia na veia ok vamos lá claudia angelitão a jocélia jane sejam bem-vindos
ok lurdes kenya jossimara daniel ou daniel é daniel daniela é daniela daniela tem que
caso Daniela. Vamos lá Luana, Alva, Regina, Jirsi, Luisa, Leila, Cristiane, Girá também
está conosco, Sidney, Ailton, Mr Marcialão, chegamos. Vamos lá Leila, Luisa, Janjão,
Veronica, pessoal a Rita, todos bem vindos aí pessoal, vamos lá pessoal tá chegando
aí seja todos bem vindos, bom vamos nessa, vamos descatologia na veia, uau uau uau,
eu tô eu tô trabalhando já antecipando aqui um pouquinho pra vocês, eu tô trabalhando
que nós vamos então fazer a gravação novamente do arrebatamento e a colheita de Israel e
fiz, novos gráficos, né, tô trabalhando ainda em novos gráficos, animando, tá ficando
a coisa mais linda do mundo, ok?
Então já se preparem, hein?
em breve a gente vai estar gravando o arrebatamento e a colheita de Israel, tá, sempre divulgo
antes antecipado o dia da live, ok, nós vamos fazer a live, ok, com arrebatamento e a colheita
de Israel vai ser incrível, tenho certeza, é bom, vamos nessa, vamos escatologia na
veia, lembrando para você que é novo no canal, sejam bem-vindos, ok, Pazer, pastor
Thiago, pastor da Igreja Life ME, também aqui, escatologia na veia, né, onde nós
dedicamos a pregação da escatologia, com gráficos exclusivos, também sou designer,
Então nós utilizamos também a nossa parte de pastorado, também a parte gráfica para
trazer o melhor da escatologia para você, onde você não vê literalmente em lugar
nenhum, né?
Todos os nossos gráficos exclusivos, amém?
Então sejam bem-vindos.
Temos três lives aqui principais no canal para vocês, o arrebatamento e a colheita
de Israel, o primeiro e segundo ato de Jesus e no mínimo você tem que assistir 70 semanas
de Daniel, ok?
Fica aqui no nosso canal, só você buscar, digitar aí 70 semanas de Daniel que você
achar também tem a nossa playlist aí de cumprimentos proféticos onde o senhor nos
dá algumas visões proféticas quando se cumpre nós fazemos os cortes e repostamos
para vocês ok aí sejam todos bem-vindos bom vamos nessa vamos
descatologia na veia tem bastante coisa pra gente ver hoje
eu quero passar o estudo, quase não entro na live hoje né a tremendo
Vamos lá, vamos descatologia na veia, vamos nessa, bom já vamos aí, vamos entrar na conexão
nessa noite tem algumas coisas para a gente ver né, todos nós sabemos que desse âmbito
a qual a bíblia vem nos revelar que basicamente traria o governo do anticristo né, são compostos
por sinais a qual Jesus nos deixou né, que seriam guerras, humores de guerras, de tsunamis,
terremotos, epidemias. Daniel também traz algumas revelações dizendo que a ciência
ia se multiplicar. Então entenda, não é uma evolução da ciência igual nós tivemos
ao longo do período histórico. Até 2020 mais ou menos ali nós tivemos uma evolução
da ciência. A partir de 2020 para sempre, com a divulgação da inteligência artificial
e a liberação pra utilização civil, nós estamos vendo multiplicar a ciência, ok?
Que é diferente, então nós estamos vendo aí a ciência se multiplicando ao longo de
todo esse tempo, ok?
Basicamente aquilo que demoraria 40 anos pra gente evoluir, a gente está vendo em 4, 5
anos, ok?
A evolução da humanidade em relação a tecnologia, e obviamente quando há uma mudança
que vai havendo paulatinamente ao longo do tempo, então vai havendo adaptações, provações
de leis, para que a coisa ande segundo a vontade popular, de acordo com as democracias.
Conforme a evolução vai acontecendo gradativamente, vai havendo algumas mudanças, algumas provações,
pessoas vão se adaptando, tranquilo, quase nem percebem, e tudo mais.
O grande problema dessa geração, a qual nós estamos contemplando, é que justamente
Como você está vendo multiplicar, muitas das vezes não dá tempo de acompanhar, não dá tempo de fazer testes, ok?
Simplesmente a coisa está acontecendo, estamos em andamento, a ciência está se multiplicando de uma escala
que infelizmente aqueles que não entenderam não vai se adaptar e não vai conseguir andar na mesma linha
de tudo que está acontecendo e vão ficando para trás.
Infelizmente essas pessoas vão perdendo empregos, se destabilizando as suas vidas,
Basicamente nós vemos que muitos lutam tanto para fazer uma faculdade,
chega lá sua faculdade não vale quase de nada.
Basicamente o tanto de gente que basicamente é um exemplo
a gente conhece que faz Uber, que faz corrida, que são formados.
Ok, tem tem tem informação e tudo mais em vários vários tipos de experiências
e literalmente como não é adentrou nessa modificação do mercado de trabalho
muitas pessoas ficaram desempregadas e isso automaticamente
geralmente eram para cargos maioritários vamos colocar assim né que tem uma verba muito maior
em que as pessoas tinha essa dificuldade agora a coisa tá ficando mais estreita ainda ok porque
até a tecnicamente a trabalhos e profissões que você não necessitaria de uma faculdade para
adentrar aquele trabalho mais popular também está sendo modificado e ocupado pela inteligência
artificial e pela robótica e é disso que nós vamos falar agora porque isso aqui tá
uma loucura o tempo que vivemos literalmente e dá e se entendeu porque da necessidade
que haverá de uma renda básica universal ok vem comigo no escatologia na via vamos
lá eu já compartilhei a minha tela com você vamos entrar no conexão dessa noite primeira
matéria dessa noite é essa daqui né então tá tá uma página de tecnologia cyber robô
Começa a fazer algumas divulgações de blogs chinês ou páginas chineses, ok?
E aí tem isso aqui, eu vou colocar tradução, né, para que a gente consiga ler a matéria
completa.
Tá dizendo o seguinte, lembra-se do robô humanoide usado para a limpeza de hotéis?
Os clientes já estão utilizando.
Ok?
Olha isso aqui.
E qual dona de casa não gostaria de ter um robô como esse, né?
Já vamos ver o vídeo, olha isso aqui.
eu vou deixar o vídeo aqui enquanto eu vou lendo melhor né eu deixo o vídeo aqui já rolando vamos
fazer assim agora para ver se fica legal eu deixo o vídeo rolando enquanto isso eu já vou lendo que
a gente ganha tempo ok para não perder muito tempo olha aí eu vou tirar o áudio aqui porque
pode dar ruim para o canal ok eu vou lendo aqui enquanto isso vai rolando já o vídeo aí o
Azerite Robotics, uma startup de Haley implantou vários robôs em um shop, prédios, escritórios,
supermercados, em cidades, aeroportos, edifícios de gás, atuando como faxineiro e assistente
de venda.
Esse robô pode realizar tarefas de limpeza de forma autônoma, como limpa do banheiros,
lavando pisos, limpa do pias, supermercados.
Ele carrega a cesta de compras, pega lanches de forma autônoma e processa pedidos automaticamente.
Olha aí, então ele foi feito para a área, você vê que é a área mais industrial né, para a mais prática né, a mão de obra né
da experimentação ao uso experimental e implementação ao mundo real
ele se transformou a tecnologia em uma solução comercial de serviço como com os hobos humanoides
já utilizada em 20 locais emblemáticos e planeja expandir para mais cidades, e até Shanghai também.
Do ponto de vista da confiabilidade dos serviços comerciais, os robôs humanoides sobre rodas
estão sendo priorizados pelos clientes, ok?
Então esses humanoides que andam sobre rodas, não aqueles que tem pernas, é humanoides,
Mas esse que são sob rodas é o que está sendo mais priorizado e escolhido pelos clientes que estão adquirindo esses produtos.
Vale mencionar que o Zerich foi oficialmente fundado em janeiro deste ano.
Então foi fundado agora em 2025 por uma jovem equipe de laboratório de robótica de inteligência artificial da novidade de Tsingura.
No ano passado eles lançaram sucessivamente o Zerity Z1, Hype né, e o Zerity H1 com rodas,
ok?
Olhem isso gente, então agora o que nós estamos contemplando aqui?
Isso é muito sério tá, o que estamos vendo, porque novamente, isso aqui obviamente está
geralmente em países de primeiro mundo né?
Só que obviamente isso daqui vai basicamente tomar basicamente todas as localidades do mundo, ok?
Empresas prioritárias que vê que tá tendo problemas com, principalmente as enfermidades que muitos estão tendo daqui pra frente, né?
Que nós já sabemos do que as consequências das abelhas que voaram no mundo todo.
Então muitas pessoas estão ficando enfermas, tendo dificuldade pra trabalho, a substituição de mão de obra cada vez mais cara,
dentro dessa composição, porque principalmente dependendo de cada governo, tem governos que trabalham
para aqueles que geram empregos, e tem governos que prejudicam aqueles que geram empregos, que é o caso do Brasil.
Basicamente nós vemos o governo trabalhando na contramão daqueles que geram empregos, para justamente
penalizá-los de uma forma que consiga ter o controle da maioria da população, ou que aqueles que
somente façam dar vontade daquilo que é o governo, tenham regalias.
Ou seja, automaticamente esses mesmos começam agora a não ter alternativas e migrar por
uma mão de obra robótica, que ele só paga basicamente uma vez, vai ter manutenções
periódicas uma vez por ano e olhe lá, ok, igual o exemplo que nós vimos na última
live, aqueles robôs que eles mesmo trocam a bateria deles, nem trocar a bateria do
robô sendo preciso, o próprio robô faz isso, ele identifica a sua carga, vai lá,
bota uma bateria para carregar e coloca outra trabalhando 24 horas por dia
nós vimos isso então olha isso agora até o serviço da da da da diarista né
quantas mães né quantas quantas mulheres trazem um pão pra dentro de casa
através do trabalho de diarista seja no lar seja na casa e em shops empresas
né que querendo ou não é um trabalho
muito importante que é efetuado né e gera muito emprego querendo ou não que qual lugar não precisa
de limpeza ou não precisa de alguém que trabalhe nessa área agora até essa área sendo substituída
basicamente o robô obviamente só ainda tá na china né mas provavelmente de acordo com que tudo
tá sendo comprado pela china e toda essa estrutura tá sendo divulgada como a china sendo o modelo do
mundo o modelo desse novo mundo né obviamente daqui a pouco estará em todos os lugares do mundo ok
Então olha isso, realmente surpreendente tá, olha aí, então a organização de prateleiras,
olha isso, ou seja, é um funcionário tem dor de cabeça, pede pra ir no banheiro toda
hora, né, você tem que pagar décimo terceiro, férias, vamos pensar em nada disso, imagina
o que que isso não é, é um grande investimento pro patrão mas que em pouco tempo ele já
recupera o investimento e o restante é só lucro, você compreende, então nós precisamos
entender aonde estamos indo. E tecnicamente, provavelmente é por isso que haverá uma
necessidade de renda básica universal. A inteligência artificial vai fazer isso.
Vocês viram que o Elon Musk fez uma citação e ele disse o seguinte, na verdade a inteligência
artificial veio e ela precisa ser de alguma forma controlada para que cause benefícios
da humanidade e ninguém vai precisar trabalhar. Lembra que o Elon Musk falou isso? Que a humanidade
ninguém, ninguém, ninguém, todo mundo vai ser rico e ninguém vai precisar trabalhar
de acordo com a Lomanski, ok, se a inteligência artificial continuar como está, obviamente
nós já sabemos onde isso vai dar, de acordo com a palavra, né, é complicado, realmente
é surpreendente, ok, o que estamos vendo neste momento, surpreendente, o Léo colocou
aí, salve o pastor, tamo junto meu nome, muito obrigado Léo, Léo colocou aí, desemprego
massa lamentável olha aí ok vocês estão conseguindo contemplar galera tudo que nós
estamos vendo diante dos nossos olhos novamente tá isso é quando a coisa começa a chegar
obviamente quando nós olhamos para a quando a gente olha para a sociedade principalmente
quando a gente quer basicamente ocidentalizar uma tecnologia asiática ou países de primeiro
mundo a gente fica não isso ainda vai demorar para chegar aqui ou isso aí nem chega aqui
Esse é o nosso pensamento, você tem que pensar no investimento em relação à inteligência
ativicial do patrão, não como mente de funcionário, ok?
Nós vimos um exemplo aqui na América, nós vimos que a Amazon fez a substituição, mandou
milhares de empregos na Amazon em relação à produção, mão de obra, mandou um monte
gente embora e colocou e robotizou toda sua toda sua parte de indústria né então assim isso várias
empresas estão fazendo é porque geralmente não chega na gente aqui né mas várias empresas estão
se adaptando a tudo isso e a grande questão é que a gente tem que pensar a gente tem que pensar na
circunstância de a concorrência na literalmente uma empresa que não se adaptar ela vai ter uma
corrente que seus funcionários estão 24 horas trabalhando, que seria os robôs humanóides,
e tem alguém que vai estar com o mesmo tipo de empresa concorrendo com aquele ali e vai
estar trabalhando com humanos, que ficam doentes, que tem todos esses problemas, que tem décimo
terceiro, que tem férias para pagar, que quando manda embora tem todos os direitos,
ou seja, automaticamente as pessoas vão sendo obrigadas a se adaptarem, consegue entender?
Se uma empresa faz a outra para ela conseguir lidar com a concorrência, ela é obrigada
fazer imagina você talia vamos lá na relação à produção imagina você ou imagina um
exemplo a uber se ela trabalhando com os motoristas né 99 trabalhando com os motorista tudo ok
ó todo mundo conseguindo tirar seu dinheirinho ali no final do mês com cada corrida daqui
a pouco vai e a sua concorrente começa a colocar carros autônomos na pista que é
uma novidade para todo mundo, ok? Começa a colocar carros autônomos, ou seja, aquele
carro está ali para trabalhar o serviço da empresa, ela paga uma vez e pronto, acabou.
O carro antônomo pertence a ela, ok? Então ela não precisa mais daquelas circunstâncias
do motorista, o único gasto que agora ela vai ter vai ser o gasto ou com a energia
por conta dos carros elétricos, combustível ou qualquer coisa que seja, ok? Ou seja,
aquilo que não se adaptar vai ficando para trás, ok? E a grande questão é porque tudo
que nós estamos vendo, não se via isso daqui há dois anos atrás, a gente não se via humanóide
dois, três anos atrás, a gente não se falava disso, tudo isso era coisa de ficção, olha
onde chegamos, lembra que eu trouxe pra vocês aquele robô que basicamente o robô ele
andando igual um ser humano, aí o que fizeram, tiveram que rasgar basicamente a estrutura
do robô e cobria pra provar que não é no ser humano de tão sério que a coisa tá ok e como se
não bastasse muitos também diz assim né quando nós vemos aí e a gente tem enfatizado bastante
isso aqui no escatologia naveia mostrando esse tipo de tecnologia o pessoal se ilude muito nessa
circunstância aqui ah não nós vamos estar aqui na grande tribulação e você vai fugir pro mato vai
não sei pra onde vai correr e vai conseguir se esconder do anticristo olha o tanto de tecnologia
que nós já trouxemos aqui para vocês provando e mostrando para vocês que será um impedimento
não terá aonde se esconder do anticristo ok única forma de literalmente o único escape
é aquilo a qual jesus nos providenciou a qual ele disse que por conta que nós guardamos
a palavra da perseverança ele também nos guardará da hora da tentação que a divir
mundo inteiro para experimentar os moradores da terra, ou seja, na hora que a tentação
vir, Jesus vai nos guardar. Guardar como? Através do arpártico, através do arrebatamento,
que é o único escape, não tem onde se esconder. Olha essas tecnologias que estão sendo divulgadas
cada vez mais. Você se lembra daquele cão-robô que nós trouxemos aqui várias vezes no
canal Rambo? Você se lembra disso? Várias vezes nós trouxemos o Rambo aqui no canal
e agora olha só a evolução do rambo vem comigo no escatologia da feia olha isso aqui essa aqui a
página tá que fez a postagem do vídeo analiseu o vídeo tudo certinho esse é o D1 um cão robô
modular que pode literalmente se separar e se remontar o robô se divide em dois olha isso
criado pela direct drive tecnológica na china também percebeu que a china é quem vem com
toda a tecnologia dos últimos tempos por isso que a bíblia não é à toa que diz né que ela fornece
toda a tecnologia para o império do anticristo né ela vem com patrocínio geral ok dentro dessa
tecnologia para que haja um controle mundial ele foi projetado para colaborar em exames ó entre
tá? Exame com uma arquitetura que permite que várias unidades se conectem de diferentes
maneiras. Se o sistema permite a combinações como a roda-roda, perna-perna, roda-perna
e a perna, criando novos sistemas de movimento sob demanda. No modo de tração, nas quatro
rodas, pode transportar até 100 quilos, enquanto o modo em pé suporta 80 quilos, nem eu tenho isso,
o cachorro basicamente consegue me carregar, dá pra me montar em cima dele. Os testes mostram uma
autonomia de mais de 25 km sem carga, com tempos de funcionamento superiores a 5 horas no modo
tração nas duas rodas. Mais uma semana, mais um formato novo da robótica, olha aí.
É disso que nós estamos falando, ok? Acaba de surgir isso aqui, tá gente? Isso aqui é novo.
Isso aqui até então não existia. Esse modo, né? Você percebe que até os humanóides,
os robôs que eles estão fazendo, estão evoluindo de tal forma. Ok? A inteligência artificial está
tão rápida, né? Literalmente é um multiplicar da ciência, né? Tá tão rápido que tudo tá
evoluindo. Vamos para mais um vídeo. Vem comigo no Scatologia Na Veia. Olha isso aqui. Esse aqui é o
Então seria aquele cão-robô, só que agora ele se desfragmenta em vários, vem comigo
no Scatologia Naveia, olha isso aqui, olha aí, então agora ele se... vídeo, olha isso,
agora imagina, olha lá, carregando um homem, ok, olha lá, carregando uma pessoa, ele
quatro rodas agora cá para nós imagina você na grande tribulação tentando fugir para cima da
montanha para o meio do mato para qualquer lugar com aqueles drones drones que se desvia em tudo que
é lugar agora mais uma vez olha esse tipo de tecnologia que vem sempre de uma forma para
benefício da humanidade nós sabemos onde isso vai dar de acordo com a palavra ok nós sabemos aonde
isso vai dar. Olha isso. Ou seja, não tem barreiras em que consiga basicamente parar
um robô como esse. Obviamente a não ser uma parede, né? Mas daqui a pouco também
pode apostar que eles estão fazendo um robô que só parede, que tem lá um tubo de subição
que faz ele subir. Ou ele lança um gancho igual do Batman e depois a roda vai e puxa
ele pra cima. Olha isso. Agora se divide em dois e se aclopa novamente. Olha isso,
gente é surpreendente que estamos vendo ok isso literalmente coisa de ficção nós
Nós fizemos isso em filme, ok?
Essas coisas de tecnologia em filme.
e olha isso ó você vê que ele tem um aclopamento no centro mesmo assim o homem em cima dele
não solta nem a pau ok olha isso ou seja todos esses robôs nós sabemos serão equipados
e já são equipados com sensores infravermelho ok nós já vimos alguns até com metralhadora
em cima como eu trouxe para vocês várias vezes aqui que era tudo muito inofensivo daqui
a pouco a polícia utiliza o exército utiliza nas guerras estão utilizando e daqui a pouco
O pessoal colocou aí a conventosa exatamente, daqui a pouco tá subindo em parede, tá subindo
em vidro e tudo, ok?
Ou seja, esse é o tipo de tecnologia que tudo estará sob a tutela do anticristenda.
O que nós precisamos entender é que o anticristo terá um poder sobrenatural, tá?
Ele será um homem, mas a todo o espírito dele, a inspiração será de satanás, ok?
Então ele terá uma sabedoria muito grande, ele terá uma convicção muito grande de persuasão
como o próprio satanás fez no céu a ponto de persuadir a terça parte dos anjos, ok?
Então a forma dele trabalhar será de uma forma globalizada em que toda a tecnologia
vai estar sob a tutela dele, ok?
A coisa tá ficando séria, tudo vem de uma forma tranquila, não, é só pra ajudar a
humanidade, né?
Só pra ajudar a humanidade, vamos ver daqui a pouco como que esse robô vai estar ajudando
a humanidade, ok?
Olha isso.
E aí, como se não bastasse, olha aí, mais um robô, estamos falando tecnologia agora
no começo, ok?
Mais um robô, dessa vez, cadê o chefe de cozinha?
Eita Marcelão, pastor Marcelo, daqui a pouco você vai também estar perdendo seu emprego,
porque agora quem vai estar cozinhando no teu lugar, quem vai estar trabalhando vai ser
um robô, ok?
Olha isso, robô humanoide se transforma em chefe de cozinha, para o dia de ação
graças e mordomo doméstico, olha isso, quem não sabe pastor Marcelo ele é chefe de cozinha ok?
pastor Marcelo, olha aí, é claro que esses closes mostram as mãos hábeis de sarpa e suas
habilidades, manipulação altamente flexíveis e precisas exatamente como as de um ser humano real
Ok, olha aí. Então temos mais um ombro agora, só que agora é um chefe de cozinha.
Alguém? Olhem isso. Vamos lá, deixa eu colocar o vídeo aqui, tem vídeo, vamos lá.
Vamos ver mais um vídeo. Você já curtiu, já compartilhou essa live?
Já já, a gente vai começar a falar de geopolítica e hoje vai estar mais uma vez uma bomba, ok?
Em tudo que nós vamos ver daqui a pouco na geopolítica mundial e na escatologia que tá de uma forma tremendo, ok?
vamos lá olha isso agora como se não bastasse chefe de cozinha vamos lá vamos ver mais um olha aí
galera colocar o áudio aqui para ver olha aí agora é um chefe de cozinha olha isso e agora ele
foi feito para fazer ação de graças ok ou seja o peru será lançado por um robô agora ok olha
isso gente, que loucura. Olha isso, e aí? Tão conseguindo contemplar que todas as
áreas, basicamente imagina aqueles restaurantes de primeira classe e tudo mais. Obviamente
vai querer um robôzinho desse como atrativo, né? E tudo mais. Mas obviamente aquele pessoal
de alta classe é que basicamente teria um robô como esse, né? Como chefe de cozinha.
Olha isso, olha aí, preparando ação de graças, olha aí.
Olha isso, tirando foto da família.
Limpeza, olha aí, recolhendo tudo.
Depois da festa fica tranquilo, fez a festa, deixa que o robô
faz a limpeza para você.
Qual dona de casa, ah, verdade, qual dona de casa não queria um robôzinho
como esse para trabalhar para ela?
Ah, olha aí que loucura.
Você percebe que não vai dar tempo para eles.
estarei em um certo lugar que haverá uma boda do cordeiro, aleluia. Olha aí. Mais uma, vocês estão conseguindo
contemplar que essa é a grande coisa que nós precisamos entender, que a partir de agora todas as
áreas através da inteligência artificial alcançada, ok? E novamente, tá gente, uma coisa que ó, só pra
você ter ideia, eu tenho até um testemunho com isso, né? Daquilo que tá acontecendo comigo, né?
daquilo que aconteceu comigo. Só pra vocês entenderem, olha isso aqui. Pra quem sabe
a minha área de atuação, minha área de trabalho, eu sou designer gráfico, ok? Já
tive a oportunidade de trabalhar em empresas grandiosas, já trabalhei até na Record também
como designer, né? Já tive a oportunidade de trabalhar, né? E aí quando eu saí da
Record, eu saí porque eu tinha o projeto de montar a minha própria empresa, né? Montar
E aí tive a oportunidade de fazer isso, saí de lá, montei o meu escritório, que era o que eu trabalhava até então, nos últimos anos, tecnicamente eu trabalhava no meu próprio escritório, ok? Criação, divulgação e tudo mais.
Realizando basicamente sonhos do meu coração. Daqui a pouco, quando a gente surgiu há 5 anos atrás, 5, 6 anos vai fazer, 5 anos atrás, a gente começa agora com o Ministério, e aí com o Ministério de Escatologia na V, e aí eu tive que fazer uma escolha, porque eu não tava conseguindo dar conta.
ou porque sou pai de muitos filhos, tem a igreja que nós cuidamos e agora o meu trabalho que eu
sempre continuei trabalhando, eu não só me dediquei a igreja né, eu não só me dedicava a igreja,
mas sempre continuei atuando na minha profissão e aí agora entrou escatologia na veia e eu tinha
que agora fazer uma escolha porque eu não conseguia dar conta de tudo, ok? Tanto que
muitas das vezes eu tava muito esgotado porque a gente não sou um robô querendo ou não né,
e nem tem inteligência artificial, né? Eu tenho a inteligência natural, a de Deus, que Deus nos deu,
ou do Espírito, que também nos potencializa, de certa forma. Eu tive que fazer uma escolha,
ou eu acabava com escatologia na veia, continuava com o escritório da empresa,
ou eu fechava a porta do escritório e continuava com escatologia na veia, ok? Obviamente,
aquilo que nós mais somos sedentos é por almas, ok? Qual foi a opção? Fechei meu escritório,
continuei atendendo alguns clientes particular, né? Alguns clientes fixos que eu tinha, continuei
atendendo e passei a me dedicar a escatologia na veia, que é o que virou hoje, né? Com todo o
conteúdo, tudo aquilo que nós vemos, né? Mas mal sabia eu que a minha área... Novamente,
eu fiz uma escolha orando a Deus e com base nas convicções que eu sempre tive, né? Várias
vezes eu já abri mão de grandes coisas por conta do Senhor e agora só era mais uma que
fazia parte de um sonho meu, mas a Bíblia diz que aquilo que o Senhor tem preparado para
nós é muito maior, os planos dele são muito maiores que os nossos, ok?
E aí eu tive que fazer uma escolha, falei não, escatologia na veia, conversei com a
minha esposa, minha família, escatologia na veia, né?
Graças a Deus, aí quando nós damos conta com tudo isso que tá acontecendo agora, com
a ascensão da inteligência artificial, o que que eu comecei a notar?
eu comecei a notar e falei, e vários especialistas, vários designers né, literalmente a nossa
profissão tá entrando em extinção, alguém com inteligência artificial, e até aqueles
que são designer, se não se adaptar com esse novo movimento de inteligência artificial
vai ficar pra trás, alguém vai ficar pra trás, quem não andar na onda da inteligência
aprender a utilizar aplicativos e utilizar as inteligências artificiais, vai ficar pra trás,
seja qual profissão for, ok? Porque aqueles que se adaptarem terão destaque muito maior nas
empresas, seja ela qual for gente, estamos vendo o pessoal da arquitetura utilizando, ok? Arquitetos
também estão utilizando muito, engenheiros estão utilizando muita inteligência artificial, ok?
A parte gráfica, parte de desenho, parte designer, ou seja, imagina se eu tivesse falado, não quero
escatologia na veia e vou ficar na minha área provavelmente eu estaria perdendo a
circunstância da minha área de certa forma e não entendi o movimento que deus
estava fazendo ok consegue contemplar o que estou dizendo para vocês ou seja até
isso tá o momento que nós estamos vivendo escatologicamente e o tempo que
isso evoluiu gente é incontestável ok é incontestável e quem não acompanhar
literalmente vai ficar para trás ok eu basicamente estará perdido né na na
industrial e tudo mais, né? E isso no âmbito mundial, tá? Isso, isso será no mundo, tá, gente?
Não, não acha porque a gente é um país, entenda, eles vão pegar tecnicamente e adaptar a estrutura
da inteligência artificial de acordo com a classe basicamente daquele país, tá? Ou seja, até na
África, dependendo de onde seja, Moçambique, Angola, não importa onde seja, uma hora isso vai
chegar lá, eles vão arrumar o jeitinho de introduzir essas tecnologias lá pra que haja mais
de um controle generalizado, ok? Então a coisa tá andando de uma forma que realmente não esperávamos
tecnicamente que seriam tão rápidos, né? Principalmente porque achávamos que nem daria tempo disso, né?
conforme todas as profecias tem-se cumprido, a coisa está tão intensa e realmente está
bem impactante.
O que você precisa notar, principalmente aqui é um conselho que eu dou, aqueles que
são motoristas de aplicativo, principalmente, você que é totalmente dedicado a isso, que
você é motorista de aplicativo, entenda, tenha uma outra, ou pelo menos comece a se
ou em ter um próprio negócio, né? Começa já a estudar essas coisas para que você não venha
ficar na mão quando essa onda fie. Ok? Porque novamente eles estão fazendo de tudo para
atrapalhar o micro empreendedor. Ok? Então vai chegar um momento que vai ficar insuportável.
Vocês viram agora o que eles estão fazendo? Rastreando todos, basicamente, os piques, né?
Ou seja, se você tiver uma movimentação grande, o plano é o quê? Que essa circunstância da
da contribuição que é efetuada através do imposto de renda, que seja tudo automatizado.
Essa é a intenção, que seja tudo automatizado, ou seja, qual que é o grande problema disso?
Porque até então fazer o que? Vamos imaginar, uma moça, alguém aí que trabalha com bolo, né?
Nem tudo que você recebe dos seus clientes não é seu lucro final, ok?
Não é o que você está basicamente lucrando ou líquido que você está adquirindo, não.
Você tem todos os insumos para adquirir. Você vai comprar farinha, leite condensado, não sei o que lá, que oscila toda hora de valor, ou seja, uma boa porcentagem daquilo que você recebe não é seu, ok?
E todo mundo sabe disso, ok? A Receita Federal, todo mundo sabe disso. Então, o que eles querem fazer e qual que é o plano?
É do todo que você agora receber, de eles já tirarem a parte do imposto de renda no total, ok? E aí, o que sobra pra você é o que você vai ter que se virar.
com insumos, com seu lucro e tudo mais, ok? Então imagina, olha o quão é importante a gente entender um pouquinho de política
entender um pouquinho dessa circunstância governamental e o que está por vir o tipo de controle que ele quer ocasionar
ok? A intenção também que tava tendo lá do Drax era justamente pra potencializar todo esse controle
ok? Mas agora eles já arrumaram outro jeito através do Pix e tudo mais, tomara que seja mais alguma coisa que caia
né porque várias coisas graças a deus conseguimos derrubar e eles falaram que não
vão executar né vamos ver aqui pra frente mas o plano para 2026 2027 até 2027
é esse ok em relação imposto de renda tudo que entrar basicamente na sua conta
instantaneamente ele já tiraria do imposto de renda ok
tão comigo aprendendo isso daqui a seriedade então olha que olha o que está
por vir ok e a forma que as coisas estão acontecendo e a velocidade de tudo que
acontecendo, ou seja, isso tudo isso nos mostra um prenúncio de que não pode haver uma grande
melhoria por conta se não se nós tivermos governos perfeitos seria comparável com o governo de Cristo
então não é para acontecer, ok? Então tecnicamente tudo de bom que acontece temporalmente ou pouco que
seja só é considerado para nós como literalmente a chaga mortal acontecendo, ok? Fora isso, o mundo
está preparado para a grande tribulação então comigo nessa noite eu não entendo
isso vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa o like ajude esse trabalho
para que nós estejamos aqui cada vez mais em seguida nós voltamos com o
próximo assunto dessa noite vai estar incrível tenho certeza vamos lá curta
compartilha ativa o sino está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em
Eu coloquei aqui embaixo também o nosso canal no whatsapp ok, que você siga lá no canal
no whatsapp e a gente consegue cada vez mais compartilhar com vocês lá os nossos conteúdos
também antecipadamente. Vamos lá, e como se não bastasse com tudo isso, muitas coisas
nós vemos como ingenuidade, mas agora já começamos a ver, tem uma propaganda que foi
lançada agora, da Intel Chile, uma propaganda que foi lançada, a respeito da introdução
da Starlink na América Latina, e aqui você já entende o porquê que literalmente, a
a gente já consegue basicamente confirmar que a Starlink será utilizada pelo governo de Cristo.
Não sabemos o quanto a Lowmask está envolvida nisso, mas tecnicamente é basicamente o que a
briba prenuncia no período da última semana de Daniel. Vem comigo no Escatologia na vez,
isso aqui é uma propaganda, tá? Novamente, não tem nada a ver com escatologia, pelo menos eles
não entendem isso, né? O quanto nós entendemos aqui. Olha isso, o serviço Starlink Direct,
que o céu já está disponível no Chile, o primeiro país da América Latina a disponibilizar
a tecnologia aos clientes da operadora Intel, permitindo que celulares obtenham sinal diretamente
dos satélites Starlink, olha aí, então nós sabemos já que o Elon Musk lançando os celulares
da Tesla, e agora essa nova tecnologia em que agora os equipamentos celulares conseguirão
ter um acesso direto aos satélites, vocês estão conseguindo ver, enxergar para onde
estamos caminhando?
E por que a necessidade da marcação, da marca da besta, literalmente, do ser humano
ter algo implementado no seu corpo em relação a transhumanismo, ok?
Tanto isso vai servir pra corrupção da humanidade, tecnicamente do seu DNA, isso viria pra corrupção
da alma, por isso que as pessoas que recebem a marca do anticristo, a marca da besta do
império, essas pessoas não terão mais salvação, ok?
Será basicamente a venda dela da alma para o diabo, você precisa entender, ok?
Todos aqueles que nos veem, nos assistem, entendem que aquilo que a Bia pronuncia é justamente isso.
Recebeu a marca da besta se torna inimigo de Deus.
Não é à toa que o derramar da primeira taça do Apocalipse,
as pessoas que recebem a marca, essas pessoas se tornam inimigas de Deus.
Deus vai derramar uma taça e elas receberão chagas malignas no seu corpo.
Ok? É de suma importância que você entenda a seriedade deste momento.
a seriedade de tudo que nós estamos vivendo e aquilo que a bíblia que a bíblia pronuncia
que vai acontecer e nós vemos as tecnologias todas preparadas e prontas alguém então
a grande questão é que nós estamos vendo agora a tecnicamente essa parte aqui no loja
novamente os empresários que realmente acham que estão fazendo algo benéfico para a humanidade
tá nem todo mundo está trabalhando falando não eu vou trabalhar por ti Cristo isso não
Muitos literalmente nem entendem essa questão escatológica, bíblica, profética, somente agem, achando que está agindo pelo benefício da humanidade.
Então quando acontecer, podem reparar que novamente, nós já vimos o encontro que tivemos agora,
o Elon Musk agora nessa última festa que o Trump fez, ele esteve lá na festa com que o príncipe saudita estava lá.
Ok, o príncipe saudita estava juntamente com o Elon Musk, né, com o Cristiano Ronaldo
que nós falamos pra vocês que os jogadores de futebol, grandes empresários, influências
seriam utilizados como garotos, propagandas basicamente pros árabes, ok?
Deixa eu colocar aqui ó, coloca a Arábia, vamos ver se eu acho, se nós achamos algumas
imagens aqui, pra me mostrar pra vocês aqui, ó. Deixa eu ver aqui. Então, nós, você,
novamente, tá? Entendam o que está por vir. E aqui nós não estamos, né? Essa aqui,
né? Jogada, sabe que isso aqui não é uma brincadeira, tudo que nós trouxemos aqui
pra vocês e mostramos a seriedade daquilo que a Bíblia diz, ok? Vamos lá, vem comigo
escatologia na via, olha isso aqui. Então nós vemos todo o tempo o Elon Musk com essa
estrutura da Starlink, ok? Por isso que, entenda, por isso que vai haver traições no período
da, tecnicamente desse final de dores de parto para início de grande tribulação, grandes
traições haverão, ok? Porque tecnicamente nós vemos o benefício que o Elon Musk com
Trump tem trabalhado junto e conjuntamente, não sei o que, basicamente o Alomansky tem
trabalhado de uma forma suas empresas, tem trabalhado até mesmo o governo americano,
tem contratos com o governo americano e agora toda essa estrutura, tanto de conhecimento
daquilo que são os preceitos basilares de tecnologia da América e segurança e tudo
mais, agora também conjuntamente, provavelmente estarão trabalhando junto com os árabes.
Vocês estão comigo em compreender isso daqui ou não?
Então de certa forma, pode perceber, a partir do momento que o Trump entrou no cenário
profético novamente, que ele acessou, nós vemos uma continuidade profética, tanto no
acelerar de determinadas coisas e ao mesmo tempo segurar a profecia no geral.
Então é como se fosse literalmente divididos em nichos, em que tem um nicho geral, em que
que em bloqueia de se cumprir, mas tem...
é um nicho interno que tem a necessidade de se desenvolver e é o que tá em oramento,
aquilo que tá nos bastidores.
Ok?
Que nós sempre trouxemos isso aqui na novidade, pra quem acompanha a escatologia na V, ok?
Isso aqui nada pra vocês é novidade do que eu tô dizendo.
Mas a grande questão que nós precisamos analisar agora, novamente, entendam a cronologia
da coisa.
O Elon Musk acaba tecnicamente de inaugurar no Chile, vindo pra América Latina, isso
vai se espalhar pelo mundo, obviamente, principalmente quando houver essa mistura, né, da China
com os árabes e tudo mais, mas provavelmente vai haver uma aproximação de alomães com
os árabes de uma forma mais intensa, ok, para que essa tecnologia seja toda utilizada.
Então o que nós estamos vendo agora, aqui atrás também tá o símbolo da Nvidia, né,
que tecnicamente seria a maior empresa do mundo também, uma das empresas mais ricas
do mundo, se não a mais rica do mundo seria a Nvidia, ok?
a vamos clicar aqui nessa matéria aqui vem comigo olha isso aqui isso aqui não
estamos vendo agora tá ao vivo tá só para nós entendemos algumas coisas olha aí ó
a empresa de inteligência artificial apoiada pelo fundo soberano da Arábia Saudita anunciou
uma série de parcerias com importantes empresas tecnologia norte-americana aí entre elas uma
Saudita está fornecendo seus laços com empresas americanas de inteligência artificial, anuncia
uma série de novas parcerias que valem bilhões de dólares, foi que nós vimos que aconteceu
agora, né?
O país busca consolidar a sua posição no setor de inteligência artificial, olha aí,
enquanto o seu líder de fato, o príncipe herdeiro Mohammed bin Salman, realiza sua
primeira visita aos Estados Unidos em anos, Humayn, a empresa de inteligência artificial
apoiada pelo Fundo Soberano da Arábia Saudita, anunciou uma série de parcerias importantes.
A empresa de tecnologia norte-americana, incluído a XSGI, do bilionário Lomansky.
Então já estão, olha aí, eu nem tinha visto isso aqui ainda, ok?
Basicamente o Lomansky já está na jogada então, Cisco, AMD, a Kelcom, durante um fórum
de investimento nos Estados Unidos, Arábia Saudita, em Washington, na quarta-feira, dia
19.
A Arábia Saudita está tentando fortalecer ainda mais os laços com os Estados Unidos
e diversificar a sua economia, reduzindo a dependência do petróleo.
Enquanto isso, para empresas norte-americanas, o país do Oriente e Médio resolve três problemas
urgentes para a expansão da energia artificial, financiamento, espaço e energia barata.
A grande questão aqui do que nós vemos acontecendo, olha isso aqui, ok?
nós estamos vendo toda essa estrutura sendo montada, isso aqui não tinha nem visto ainda,
isso aqui nós estamos vendo agora ao vivo, não tinha nem visto ainda, ok?
Aí você vê o quanto a coisa está caminhada, o quanto a coisa está andada, ok?
Então nós precisamos compreender a proximidade da estrutura daquele a quem o mundo está
direcionando, como basicamente depois o será, porque o que tecnicamente nos parece que vai
acontecer é o desenvolvimento de uma grande inteligência artificial ok
basicamente o que nos parece é e obviamente o é tá não parece mas é
aquele que tiver a melhor inteligência artificial é quem vai dominar o mundo
ok a grande questão é que nós já sabemos a qual a bíblia aponta
ok então estamos vendo essa unificação agora os árabes né com a ajuda da
américa trabalhando também com a china ok e nós sabemos que no fim no fim das
aonde estará a maior inteligência artificial do mundo, tecnologia e poderio será sobre a mão dos
árabes, de acordo com a palavra, ok? Onde tudo vai acabar é na mão dos árabes, não tem pra onde
correr gente, não tem pra onde correr, isso não é novidade tá? Nós precisamos compreender pra onde
o mundo está caminhando, quanto tempo já trouxemos essa estrutura e aí você entende que de toda
forma nós sempre vamos parar pra cá pra onde a bíblia aponta não tem pra onde correr ok isso
aqui todos nossos gráficos tá todos nossos gráficos aqui nosso livro escatologia na veia tem
aqui no livro de gráficos e o rei está voltando e tem uma porcentagem de gráficos lá também aqui
tem basicamente todos os nossos gráficos e sem novidades ok sem novidades para quem tem escatologia
na veia oh isso daqui é o que a bíblia corresponde
todos os gráficos são bíblicos tá isso daqui é o que corresponde à etnia bíblica
da onde viria o anticristo então não é questão de achismo ou eu quero
que meu anticristo favorito é o bin salman ok não tem isso ou seja mas a etnia dele
é que vai corresponder da onde a bíblia diz que virá o anticristo ok o bin salman
seria o maior candidato do mundo, por enquanto, se nós vamos olhar para a Bíblia, se essa
baboseira de achismo, chutismo, ou cada hora um anticristo diferente, não. Se não for
bem salmão, virá outro também no meio árabe que será um anticristo, mundo muçulmano
que será um anticristo, ok? Mas aqui nós já temos os gráficos, a Bíblia já nos
apontou, isso aqui não precisa mais ficar com achismo ou nada disso, ok? Isso aqui
já já todos basicamente todo mundo já já entrou nesse consenso pelo menos para quem conhece a
bíblia exceto para aqueles que não têm compromisso com a bíblia e novamente vão ficar com essas
baboseiras da internet ok e quando perceberem provavelmente será tarde demais e com certeza
a galera não se preocupa que essa galera vai tá aqui com vocês com aqueles que ficarem aqui
na grande bulação vai tá aqui para dar explicações para vocês porque direcionou para o lugar errado
né porque não se baseiam pela bíblia ok é simples assim porque não se baseiam pela bíblia e agora
estamos vendo então a Starlink com esse desenvolvimento e da utilização de
acesso direto de celulares ao satélite da Starlink e provavelmente entenda quando
isso entrar agora no meio de pagamento vamos lá
nós vemos o ICHED ser usado na China pagamento via iris, mão, tato, celular
ok? toda essa estrutura que foi montada
todo isso terá acesso direto ao satélite, ok? Agora vamos imaginar que todo mundo agora e a
utilização será através desses satélites para pagamento, só que agora temos uma única moeda
global que justamente provavelmente será vinculada a Starlink, ou seja, se você não tiver acesso a
Starlink não tem acesso a pagamentos com essa moeda global, essa moeda digital, por isso a
necessidade que tudo seja digitalizado, por isso a necessidade que seja extinto literalmente a
moeda, ok? Física. Então entenda que esses parâmetros, entenda que todos os governos do
mundo está trabalhando para isso, desde a China que trabalha para isso com os comunistas, né? Para
a destituição do dinheiro físico, ok? Tanto que no Brasil estavam tentando aprovar uma lei para
proibição da extinção do papel-moeda e que criminaliza a extinção do papel-moeda,
ou seja, sempre teria que ter dinheiro físico, porque já entendeu que os ditadores mundiais
querem trabalhar com a digitalização das moedas, e aqueles que não aceitam está
indo contra a evolução da humanidade, ou seja, quem vai contra a evolução da humanidade
é a Bíblia, por isso que os cristãos, aqueles que verdadeiramente seguem a Bíblia, se tornarão
problema para esses governos que estão se levantando, por isso que todo tempo os cristãos
são problemas para essa evolução tal da humanidade, porque a bíblia é bisoleta,
a necessidade de mudar a bíblia é o que eles pregam e ensinam, não é isso?
A grande questão é que terão líderes religiosos que estarão apoiando isso, uma boa parcela
de líderes religiosos cristãos estarão apoiando essa tal evolução, e aqueles que
apoiarem se torna agora escória da humanidade e precisam ser extinto da
humanidade se não a humanidade não vai evoluir
o discurso está pronto ok o discurso está pronto não tem pra onde correr
estão comigo ou não entendendo isso daqui que o discurso está tudo pronto
está tudo prontinho gente a gente está aqui na terra fazendo hora extra
Escreva aí, escreva pra mim nos comentários, estou fazendo hora extra, escreva aí, nós
estamos aqui fazendo hora extra nessa terra, tá, já entenda isso, de acordo com os cumprimentos
e com as dores de parto né, o Claudio colocou aí, muito obrigado Claudio por reconhecer
nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, ok? Colocou aí, pastor Thiago. Segundo
Timote 2, 1 a 8, fala das características de um novo, de um povo que estará no fim dos tempos.
Está, estava lendo, estava lendo você? Se poder, veja aí qual a ironia parece. Entendi a sua, a sua
colocação, ok? Vamos lá, o povo que estará no fim dos tempos está valendo você. Se
poder, veja aí qual a ironia parece. Não entendi, Cláudio, sua pergunta, sinceramente.
Sinceramente não entendi sua pergunta, ok? Vocês estão comigo ou não? Isso que nós
precisamos entender, por isso que Jesus falou, ele fala, quando vocês verem essas coisas
acontecendo, olhem para o céu e exultem. Ou seja, e ele dá o tempo, ele dá o time, ele diz então, quando vocês
verem acontecendo, olhem para o céu e exultem, por que que eu vou exultar? Porque próximo está vossa redenção!
porque próximo está a vossa redenção, ou seja, Jesus nos mostraria que o tempo acabou
Tão comigo ou não irmãos? Jesus nos mostraria, o tempo acabou, olha para o céu, sua redenção está próxima
então começa a exultar, independente das circunstâncias ao redor de vocês
Ok, o que vocês devem fazer neste momento é olhar para o céu
Aleluia, tão comigo nessa noite, olha o quanto isso é poderoso de entendermos o fim dos tempos
Alguém? Eu tava vendo agora, alguém mandou pra mim um vídeo, eu vi um pedacinho depois, né? Deixa eu me lembrar aqui o que tava vendo, que eu tava fazendo uma reflexão com base nisso.
Na hora o Espírito Santo me trouxe, eu tava vendo, ah lembrei, um pastor que tinha um problema judicial com uma pessoa que é do governo de esquerda, ok, com problema de uma pessoa que é do governo de esquerda,
E aí, ele foi pra justiça com esse pastor, e esse vereador, esse político de esquerda, né, ganhou na justiça que a igreja desse pastor tem que ser destruída, tem que ser demolida, ok?
Novamente! Isso é fim dos tempos!
Se, literalmente, é isso que eu falo pra vocês, aí muitos podem olhar, não, mas isso é natural que aconteça nos nossos dias!
Ok, aí você vê a pessoa desesperada, meu Deus, olha o que tá acontecendo, isso vai
chegar em você, vão perseguir também, é óbvio que isso vai acontecer.
E aí você vê o pastor ali, ele tá falando tal da preocupação com o templo, com a igreja,
mas em nenhum momento você não vê a entendimento de estrutura que tamo no fim dos tempos,
isso tem que acontecer.
Ok, as trevas vão se voltar contra a igreja, a Bíblia diz que muitos sábios cairão até
mesmo.
Obviamente vai estar falando daqueles que estarão na última semana Daniel, principalmente rabinos, judeus, né?
Que estarão pregando e tudo mais e tendo o entendimento de quem é Cristo e muitos desde que começar
a falar para as pessoas que Jesus é o Messias também vão cair a espada.
A Bíblia diz isso na última semana Daniel, ok?
Mas nós já vemos o andamento, ou seja, gente, essa é a importância de conhecer escatologia.
Igual aqui, novamente, eu tô denunciando, tá aqui algumas coisas,
Pra vocês entenderem que eu tenho que abrir os olhos de vocês e não compactuar.
Ok?
Um exemplo, vocês se lembram que eu não falo aqui de igrejas, de pastor, nada disso.
Quem sou eu pra julgá-los, desde que eles não cometam nada fora da Bíblia, escancaradamente.
Ok?
Entenda, ecumenismo pra Deus é diabólico.
O Deus da Bíblia, o Deus de Israel, Jesus, o Cristo, ele não aceita o ecumenismo, ponto.
Fusão de religiões, isso não é bíblico gente, isso não existe, só existe um Deus,
ok?
Então você respeita a religião dos outros, mas você não aceita com parâmetros cristãos
que isso há dentro e dentro do corpo de Cristo, não tem respaldo bíblico pra isso e é antibíblico
na verdade, ok?
E aí, no que nós estamos vendo, nós estamos vendo aqui a Igreja Assembleia, infelizmente
tem que falar, Samuel Ferreira se juntando, primeiramente na época que eles foram lá
já se encontrar com o Papa Francisco, pra beijar a mão do Papa Francisco, ok? Agora
tá se misturando com o governo de esquerda dizendo que tá fazendo um trabalho religioso
com eles. Irmãos, isso virá com grande engano. Depois nós vimos que tá havendo um grande
investimento da esquerda nessas igrejas, ok? E novamente, chega no fim dos tempos, o que
eu vejo na palavra de Deus, Apocalipse 17, Apocalipse 18, Deus olhando pra prostituta,
para uma eletriz, que tecnicamente seria a Igreja Católica Apostólica Romana, dizendo
pra povo, sai dela povo meu, pra não serem os participantes dos seus flagelos.
E o que nós estamos vendo acontecendo são igrejas evangélicas, a qual nós fazemos
parte da Igreja Protestante, se fundindo também com aquilo que a Bíblia chama de prostituta.
Ou seja, vai chegar um momento que as pessoas terão que escolher a quem elas adoram, se
é o Deus da Bíblia ou não.
esse é o problema de não conhecer escatologia, a qual nós dissemos ok, quem não conhece
escatologia vai na onda, não estamos fazendo o apaz e o amor, ok, quem não conhece escatologia
vai na onda, vai se vender, igual aconteceu que os mesmos ministérios proibiram as pessoas
de entrar na igreja pra adorar Deus e colocando como doutrina da igreja, foi que nós vimos
vídeos bombando a internet durante o período, proibiram as pessoas e colocando como lei
Doutrina da igreja que quem não tomasse vacina não entraria na igreja. Isso é diabólico, irmão! Isso não existe!
Ok? Isso não existe! Bíblicamente! Isso é... Você tá conseguindo compreender?
Vai chegar o momento que a galera vai ter que escolher quem tá dourando. Se é Deus ou se é homens.
A grande questão é que muitos homens estão sendo coabitados e comprados por estados comunistas e diabólicos.
Ok?
Aí que a Bíblia diz que muitos serão provados e embranquecidos, e aí nós teremos que escolher
de que lado estamos, e nós estamos aqui para pronunciar a verdade para vocês daquilo que
está acontecendo.
Fiquem muito atentos contra esses enganos que estão por aí.
Estão comigo nessa noite ou não?
Estão comigo compreendendo isso daqui?
Então nós falamos a verdade, pregamos a estrutura da verdade, ok?
Falamos da estrutura da verdade.
Vocês estão comigo ou não?
A grande questão que nós precisamos agora
se alinhar
novamente
e manter a voz profética
ativa e viva
ok? Porque infelizmente novamente
a grande questão é por isso
que eu tenho batido muito nesse canal
a respeito daquilo que é falso
tanto falsa doutrina quanto essa galera dos clickbaits
que não tem responsabilidade nenhuma e essa galera infelizmente vai ajudar o anticristo
porque que vai ajudar porque todo mundo é jogado no mesmo nicho ok como se agora todos
que estão aqui na internet nenhum nenhum fala a verdade nenhum presta nenhum ok vamos
jogar o mesmo nicho ok os que profetiza não estão profetizando em nome de deus ou seja
o poder de deus já não existe mais é o que vão fazer ok por conta do que por conta
aqueles que ridicularizam a palavra, que ridicularizam o que é o que é correto, o que é profético
realmente ok, então novamente tome cuidado, tome muito cuidado, vocês estão comigo ou
não, estão conseguindo compreender essa estrutura daquilo que está por vir, fiquem
alertas a todas essas coisas, vamos lá, se já curtiu, já compartilhou essa live, vem
comigo no escatologia na veia nós obedecemos a cristo irmão não a homens nós não tememos
a homens nós tememos a cristo ok ou vocês no final entenda no final do final dos tempos
é para crente ou você crente ou você não é ok ou você serve a deus ou serve a bíblia
ou serve a homens não tem como fazer as duas coisas e nós seremos provados e literalmente
enbranquecidos e muitos de acordo com a bíblia cairá a espada né então comigo nessa noite
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Vamos lá, vamos de geopolítica agora, vamos falar um pouco do urso, urso que é a média
pérsia e que é o irã, e novamente, todo mundo se lembra que nós sempre apontamos
aqui pra vocês nesse canal, de acordo com o profético, com o bíblico, sempre apontamos
vocês dentro dessa estrutura de Daniel. Daniel capítulo 7, Babilônia que é o leão com asas de
águia, a média pérsia que é o urso com teis costelas na boca, império grego que é o leopardo
com quatro cabeças. Quem traz toda a estrutura da grande tribulação é a média pérsia que é o pé
do urso, ok? Que hoje é o Irã, a média pérsia é o Irã. Então quando nós vimos na besta do
13 é a fusão dessas bestas porque porque a besta tem o pé do urso ok semelhante ao
leopardo boca de leão então pé do urso é quem traz toda
a treta do fim dos tempos sempre apontamos isso pra vocês alguém e eu
sempre diz pra vocês pessoal quando aconteceu aquela tragédia em israel no
dia 7 de outubro com a invasão do resdo do ramás
Depois o resbolá atacando no norte, vocês se lembram que nós trouxemos para vocês e dissemos, pessoal, quem está fazendo tudo isso é o Irã, é a média e a pérsia, e olha só o relatório que acabou de sair, com a divulgação, do quanto que o Irã investiu no resbolá, prepara porque a partir de agora o negócio vai esquentar, ok, tudo que nós vamos trazer aqui para vocês essa noite, o negócio vai ficar mais estreito a partir de agora, olhem isso!
O Irã, o urso, enviou 1 bilhão de dólares ao resbolar em 4 meses enquanto a crise hídrica
piora diz a pesquisa.
Olha aí, o Irã!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Olha o urso trabalhando.
O Senhor, o Espírito e a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem.
Israel é o centro de tudo.
Israel é a menina dos olhos do Senhor.
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Pra quem acompanha esse catologia na veia, isso não é novidade, até quando não havia
guerra, quando nada tava acontecendo, sempre voltamos pra vocês, pessoal, se prepara,
porque o que a Bíblia diz é que o Irã, que a média pérsia, que vai ser introduzida
e vai trazer todas as guerras finais, que vai trazer a grande tribulação em direção
a Israel, será o Irã!
Olha o investimento para o resbolar, que sofreu uma chaga mortal, quem se lembra da operações
dos pagers que o Irã sofreu, ok?
Então entenda, mas o Irã continua trabalhando, até se cumprir a profecia de Elão, a profecia
de Elão é quando a Bíblia diz que vai haver grandes migrações do Irã para todos os
novos vizinhos, porque algo muito sério vai acontecer com o Irã, de acordo com a Bíblia.
E agora estamos vendo o Irã passar por uma crise hídrica. Irmãos, isso tá muito estranho,
porque ao mesmo tempo que tá passando por uma crise hídrica, tá tendo um investimento
bilionário em terroristas. Isso não é normal que tá acontecendo, entenda a seriedade
isso? Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui. Entendam a seriedade
do que estamos vendo em andamento. Isso é muito sério. Novamente, o Irã está disposto
a matar o seu próprio povo com problemas hídricos? Pra investir em terrorismo? Porque
o que está acontecendo é mais do que espiritual. Mais do que espiritual, ok? E obviamente
quem mais sofre é a população. E aí vocês se lembram que provavelmente o que eles vão
fazer é pulverização de sais nas nuvens para que chova. Se isso acontecer, se o Irã
utilizar essa tecnologia como já nos divulgamos que eles vão fazer, nós veremos enchentes
históricas acontecer no Irã. E aí você vai entender a manipulação que tá vendo
o mundo inteiro por conta disso. Porque agora tá exposto, ok? Nós veremos a manipulação
nitidamente porque eles divulgaram o que vão fazer no Irã. E aí nós veremos o quanto
aquilo que nós temos dito nesse canal, por revelação, totalmente se cumprindo de uma
forma intensa. Oh my God, é incrível, é surpreendente, ok? Porque tudo aquilo que
estava no trabalho oculto dessa estrutura espiritual, nós estamos compreendendo no
nítido aquilo que sempre falamos. Ok, agora está exposto. A média e a pérsia. Vejam
que diz essa iraniana na Alemanha, olha isso aqui, essa irmã é uma iraniana que mora
na Alemanha, ela diz o seguinte, eu sou do Irã e estou na Alemanha porque o islamismo
político destruiu a minha vida lá, agora tenho medo de que a Sharia chegue aqui, olhem
isso irmãos, isso é surpreendente tudo que estamos ouvindo, os testemunhos, toda a divulgação
que está vindo, pronunciando o governo do anticristo irmãos, de uma forma tão intensa
como nunca vimos antes, olha o que essa alieniana está falando, ela falou a charia destruiu
minha vida lá, e agora eu estou vendo a charia basicamente com muito medo que ela seja estourada
aqui, na Alemanha, olha pra onde estamos caminhando e como a coisa está escancarada.
olha como isso é surpreendente o que estamos vendo em andamento
ok e isso é o cabelinho a profetisa que vai acontecer
os pés do novamente ela tá o que ela está dizendo que os pés do urso caminham
pela alemanha ou que ela está dizendo que os pés do urso caminham pela europa
Perceberam a sutileza disso daqui ou não?
Hã?
Por quê?
Porque os pés do urso nada mais é do que a representatividade daquilo que nós sabemos
que foi o cavalo de Troia do império grego!
A representatividade da introdução do Islam em várias nações para a destruição dessas
nações de dentro para fora, no momento opotuno!
Estão comigo nessa noite ou não?
Como se não bastasse?
Eu sempre disse pra vocês, pessoal, o cavalo de Troia, nós observamos, eles foram introduzidos
o mundo inteiro ok e agora nós veremos a consequência de tudo isso a europa já
está sofrendo e como se não bastasse agora o próprio donald trump proclamando
que a mesma coisa provavelmente aconteceu e está em andamento na
américa vem comigo no escatologia na veia tivemos agora um atentado que
aconteceu agora ok aconteceu um atentado lá em israel ou um atentado na américa
Alguém divulgando como atentado a própria Casa Branca?
Olha isso.
E olha como aconteceu e o porquê, os motivos que estão divulgando o acontecido.
Para nós que temos escatologia na veia, sem novidade, porque já temos dito para vocês
que isso vai acontecer.
O Trump que tica a presença de afegãos nos Estados Unidos, responsabiliza o governo Biden
após ataque.
Olha isso.
A responsabilidade é do governo Obama-Biden, que nós já sabemos, que na verdade quem
estava por trás de tudo isso é o Obama, ok?
Em pronunciamento, o ex-presidente culpa políticas de imigração de Biden por atentado próximo
à Casa Branca e anuncia envio de reforços militar a capital.
Olha isso, vem comigo no escatologia na via, o ex-presidente Donald Trump, e aqui eu não
Eu não entendi o porquê que eles colocaram aqui essa estrutura de ex-presidente, tá?
Não entendi.
Presta atenção.
Não sei que tipo de jornal é esse, mas ele colocou aqui.
O ex-presidente, Donald Trump, fez um pronunciamento na noite dessa quarta-feira, dia 26, isso
foi ontem, abordando o terror, o ato de terror.
E eu não entendi porque nessa matéria eles colocaram isso daqui, ok?
Isso que ficou confuso pra mim nessa matéria, mas vamos lá, novamente gente, olha essa
matéria, 27 do 11 de 2025, novamente, eu trago isso aqui pra vocês porque algo estranho
tá acontecendo, ok?
Algo estranho tá acontecendo, presta atenção, o ex-presidente Donald Trump e colocaram
Negrito, fez um pronunciamento na noite desta quarta-feira, dia 26, abordando o ato de terror
que resultou no ferimento de dois soldados da Guarda Nacional Americana.
Baleado a queimar roupa em um ataque próximo à Casa Branca, segundo o Departamento de
Segurança Interna dos Estados Unidos, o suspeito do atentado é um afegão que chegou no país
em setembro de 2021.
Irmãos, isso daqui aconteceu a rodo, em tudo que é lugar, ok?
Proposital como cavalo de Troia, durante o discurso, o Trump referiu-se aos afegãos
que entraram nos Estados Unidos durante a administração do Joe Biden como aliens,
embora o termo seja utilizado na legislação migratória norte-americana como sinônimo
de imigrante.
O seu uso, em contextos gerais, é considerado ofensivo.
Ele, o suspeito detido, foi trazido pra cá durante a administração Biden, em um daqueles
voos infames dos quais todos comentavam.
Declarou Donald Trump em referência à retirada das tropas americanas da Afeganistão, ocorrida
entre fevereiro de 2020 e agosto de 2021.
após civis afegãos também deixarem o país temendo represália e regime do talibã
presta atenção nisso daqui todo mundo escreva pra mim aí
presta atenção o talibã do afeganistão presta atenção nesses detalhes ok do que
está em andamento e o que está acontecendo eu quero agradecer a
pessoa que está nos ajudando aí o canal muito obrigado Augusto por reconhecer
nosso trabalho fazer que estejamos aqui mais vezes ok obrigado
O republicano aproveitou a ocasião para criticar o governo Biden, classificando como desastroso
e o pior presidente da história do país.
Trump afirma ainda, o governo anterior permitiu a entrada de 20 milhões de imigrantes desconhecidos
E NÃO VERIFICADOS!
Vindos de todas as partes do mundo
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vindo de toda a parte do mundo
Devemos tomar a medida necessária para garantir a retirada de qualquer imigrante
Alin, imigrante
De qualquer país que não pertença ou que
Não traga benefício para o nosso país
Completou
Se eles não amam o nosso país
Não queremos aqui
Ao final do pronunciamento, Trump anunciou o envio de mais de 500 soldados da Guarda Nacional
à capital, com o objetivo de make America totary safer again, em um trocadilho com o
slogan MAGA, ok?
Aqui nós temos mais uma vez a introdução do cavalo de Tróia, e olha o que o Trump
diz quem se lembra daquela visão pra quem não assistiu a visão sobre a venezuela que
tem aqui no canal dentro daquela visão via três coisas ok o anjo dizia pra mim que os
democratas seria utilizado está sendo utilizado como o cavalo de troia na américa eu via
pessoas conversando com árvores e árvores respondendo pessoas estou dizendo que eu via
ok e via o maduro se dando muito mal isso há muito tempo sei lá quando foi sei lá
começo do ano abriu acho ok aqui no canal a visão os detalhes da visão e agora estamos vendo a
citação de que houve um atentado nos estados unidos e a citação daqueles que agora adentraram
na américa dita pelo donald trump que foi justamente através dos democratas o cavalo de
troia que já está na américa foi proposital e como se novamente olha que nós estamos acabando
ler aqui vocês estão lendo comigo ok o presidente dos estados unidos está dizendo a imigração
muçulmana trouxe um cavalo de troia para dentro da américa estão preparados pois
Chegou a nossa vez.
Oh, my gosh.
Governo libera entrada de palestinos no Brasil.
Após pedido de refúgio.
aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é
único eu e você no céu não sejam espigas em forte na
promessa e não já sabemos que isso daqui foi é um método utilizado para a
instituição do cavalo de tronha esse é o método em todos os locais do
estão preparados para isso?
novamente, quem se lembra
alguns anos atrás
a visão que eu tive era
atentados
acontecendo no brasil
o exército tendo que proteger igrejas
na frente de igrejas, eu saia da igreja
e eu via militares na frente das igrejas
pra proteger as igrejas, porque as igrejas estavam sendo atacadas
ok? novamente
Quando vai acontecer, não sabemos, que está em andamento, agora vamos ver quem é crente
e quem não é.
Lembrando que isso daqui não se compara com um grande tribulação, só degustação
do que está por vir.
E a introdução do Cavalo de Troia sobre todo o mundo, quando o Madi se levantar, haverá
uma ordem mundial do que adorar, como adorar, podem se preparar, a partir de agora nós
veremos um aumento de construções de mesquitas no Brasil, porque tudo isso faz parte do grande
cavalo de Troia, e dá-se a entender que na verdade o que tá em andamento e o que tá
acontecendo é chegando o reforço.
Estão antecipando o reforço porque sabe que a América tá chegando aqui perto do
Brasil.
Quem pegou, pegou. Quem? Quem pegou, pegou. Hã? Estão comigo nessa noite ou não? Hã?
Parece que sabem que algo vai acontecer na América Latina. Que já está por acontecer na Venezuela.
E tão permitindo o reforço chegar!
Estão comigo nessa noite ou não?
Estão conseguindo compreender que não tem mais pra onde olhar pra outro tipo de profecia
porque a única bíblica já está em andamento diante dos nossos olhos.
E quem tiver ouvidos, que ouça.
e novamente nós alertamos para que vocês avise as pessoas próximas de vocês o que
está por acontecer essa estrutura bíblica que a bíblia diz que o Islam vai se espalhar
de tal forma porque novamente a modinha vai ser a galera e principalmente jovens se converter
final Islam, porque eles vão vir com aquela capa de cordeiro, religião da paz, vocês
vão ver essa utilização até mesmo nas emissoras de TV, levando representantes muçulmanos
para darem palestra na televisão para acabar com a xenofobia, entenda, o engano está
sendo preparado, e aí, novamente, todo mundo se lembra, que algumas, novamente, quando
tem que criticar, elogiar, nós fazemos, ok?
Da crítica que eu fiz ao Donald Trump, por conta da, que ele, ah, dentro dessa discussão
né, com o prefeito de, prefeito de Nova York, é um muçulmano, é um grande mentiroso,
cara na cara, a campanha dele toda foi feita com base em mentira, ok?
Da mesma forma que a esquerda faz no mundo inteiro, nada muda, a gente tem esse hábito
né, descancarado, vamos entender onde tá o jogo, ok, pra vocês entenderem onde vamos
parar e o Trump tá tomando atitudes, obviamente ele é um grande jogador, dá pra perceber,
só que eu falei pra vocês, ou ele faz algo nessa área, ou a conta não bate, ok?
E nitidamente eu cantei a carta aqui e já tá sendo efetuado porque não tinha como
fugir disso, ok?
Vem comigo no Escatologia Navia, vamos construir algo aqui, olha aí, saiu um Tejoruzalei
em pouso, ok?
O Trump dá as boas-vindas calorosas ao prefeito eleito de Nova York, Mandane, na reunião
na Casa Branca.
O presidente republicano começou a cortar os financiamentos federal da maior cidade
dos Estados Unidos enquanto prefeito eleito tem criticado regularmente uma série de política
de Trump.
Vamos ver o que o Trump disse a respeito dele, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump,
elogiou a vitória do futuro prefeito de Nova York na Casa Branca na sexta-feira no
primeiro encontro presidencial entre os dois políticos de lados opostos, tá?
Então entenda, eu sou democrata ou eu estou republicano.
Quem tem divergido em questões que vão desde imigração, ou seja, cavalo de Troia, tá?
Nós sempre trocamos a palavra imigração igual a cavalo de Troia.
Vamos lá, escrevam aí, imigração igual cavalo de Troia, escrevam aí.
imigração é igual a cavalo de troia tá nós já sabemos ou seja se o trump não
trabalhar nessa contramão ele tá sendo a favor na introdução do islã ele sabe
não tem como não saber o que está acontecendo todo mundo sabe que está
acontecendo ok essa é uma realidade uma realidade bíblica
profética que tem que acontecer ok agora quem vai ser a favor ou não eis a
questão nós conseguimos perceber de que lado está ok então ele divide em
questões de imigração cavalo de troia até políticas econômicas então o trump
contra a imigração muçulmana descontrolada como o Biden fez ok propositalmente como o
cavalo de troia políticas econômicas o socialista democrático e legislador estadual pouco conhecido
que venceu a eleição como prefeito no início desse mês mandando solicitou a reunião com
o Trump para discutir questões relacionadas ao custo de vida e a segurança pública temos
uma coisa em comum queremos que esta nossa cidade que tanto amamos prospere
disse o trump após convidar o jornalista para o salão oval depois da reunião
privada ou seja eles conversaram primeiro numa reunião privada eu não sabemos que
foi falado que o trump pressionou ele ok ele só quero parabenizar o prefeito ele
fez uma campanha incrível contra adversários muito fortes
inteligentes, ou seja, nada de mais, ok? Isso é normal, ganhou, ganhou, tal, o cara é presidente,
é obrigado a se relacionar com o prefeito. Assim como nós vemos acontecer no Brasil,
o prefeito de São Paulo tem que se relacionar com o governo federal, tem que fazer, né? A
verba vem de lá, ok? Então, relacionamento é uma coisa. Agora, aceitação e aprovação de leis que
tecnicamente ele tem pregado que é completamente contra, aí a conta não bateria, ok? Saiu várias
várias matérias sobre isso. Olha o que disse, urgente, o público anti-semita de Mandami está
furioso com o prefeito eleito. Por quê? Porque o cara tá na verdade jogando, ele tá jogando as
cartas. Então ele fala muito, falou muito durante a campanha que ia fazer coisas absurdas. Quando
ganhou, conseguiu chegar lá no poder, agora tá desconversando algumas coisas que viu que não
profundamente com a segurança dos judeus. O cara é um anti-semitista, tá? Descarado.
E estou ansioso para erradicar um anti-semitismo nos cinco distritos protegido, proteger os
judeus novarroquinos, ok? Mentira pura. Isso é mentira pura, ok? E todos os novarroquinos
que chamam a cidade lar. Isso daqui é aquilo que a Bíblia diz que é o cordeiro, o lobo
disfarçado de cordeiro ou o dragão disfarçado de cordeiro você vê que a conta não bate ok o
Trump isso é ótimo ó vai proteger os cidadãos vai lutar contra outro semitismo maravilhoso só
que isso é descaradamente uma mentira ok o Islam não faz isso em lugar nenhum nenhum do mundo e
não é agora em Nova York vai fazer ok é o oposto porque novamente isso envolve algo espiritual não
algo político somente, não, envolve algo espiritual de acordo com a Bíblia, de acordo
com a Bíblia que foi já nos profetizado, que a descendência de Ismael iria basicamente
perseguir a descendência judaica, quando se revoltasse iria se livrar da descendência
do irmão de certa forma, tudo envolve essa treta entre árabes e judeus, muçulmanos e
judeus, todo o tempo, bíblicamente seria isso, e não é à toa que agora nós começamos
fazer uma construção para que você entenda o que está em andamento e novamente agora
nós já conseguimos afirmar ok a Europa foi entregue ao Islam proposital ok e agora
a partir deste momento nós temos agora um âmbito para completar a profecia ok vocês
lembram que nós só, deixa eu pegar aqui um gráfico para vocês, vocês se lembram
que na estrutura da, vocês se lembram que nessa estrutura da estátua, ok, dentro dessa
estrutura da estátua, composta pela sucessão de impérios que haveriam, Império Babilônico,
Império Medopérsia, Império Grego, Império Romano, a parte da estátua, que é a quarta besta também de Daniel 7, que não tá aqui, porque nós não consideramos que a própria Bíblia diz que ela foi erradicada, ok?
E aí nós temos o quê? No final nós temos os pés de ferro misturado com barro, que
seria a mistura tecnicamente daquilo que nós conhecemos hoje como Oriente Médio e essa
estrutura da China junto com aqueles que estiverem os aliados também, ok? Só que agora entenda,
O Império Romano, de acordo com a Bíblia, não existe mais, ok?
Mas as nações do Império Romano, tecnicamente, algumas das nações, também se sujeitariam
nesse Império Mundial, que nós já sabemos, que o mundo todo será controlado pelo Anticristo.
Exceto aqueles que forem em oposição, que vão cair, de acordo com a Bíblia.
Mas no mundo inteiro será governado, ok?
Pelo Império do Anticristo, que será tecnicamente governo muçulmano.
E agora temos oficialmente, tecnicamente, a entrega da Europa ao Islam, ok?
Indescutivelmente você vai entender isso por conta da cronologia de tudo que veremos daqui pra frente.
Vocês se lembram que acabamos de ver que o Trump, ele fez a citação em relação ao Talibã?
Nós acabamos de ver nessa matéria, ok?
depois que o Obama, tecnicamente, junto com Biden, fez a saída desastrosa, ok?
fez a saída desastrosa do Orente Médio em relação ao Talibã e basicamente deixou armamento, deixou basicamente tudo pra eles lá
deixou um exército montado, ok? tecnicamente
vamos fazer uma construção aqui, ok?
Olhem isso, o rei Charles cita o Alcorão e agradece aos muçulmanos pela enorme contribuição
social e cultural aos britânicos.
Já era.
Declaradamente, basicamente, a Europa, Reino Unido, será entregue ao Islam, já está sendo
entregue ao Islam, aliás, nós sempre soubemos que o tal príncipe é um muçulmano, entenda
o time e a escala em que tudo está acontecendo. Como se não bastasse. Olha a bandeira hastiada
no Reino Unido. Uma igreja milenar. Uma igreja milenar. Olha a bandeira que foi hastiada
na igreja e aí todo mundo começou a divulgar dizendo que é o reino unido do paquistão
entenda novamente olha a cronologia da coisa o charles panabenisano lendo ao corão uma
coisa e você fala tal, e todo mundo sabe que eles entraram pra tomar, eles não estão
enriquecendo cultura alguma, eles estão substituindo a cultura, e aí nós entendemos que esse
mesmo tipo de trabalho que agora o Ray Charles está fazendo, é a mesma coisa que o Macron
também fez na França, ok? Então entenda que toda a esquerda mundial que foi aparelhada
trabalhando com o mesmo objetivo, a destruição de nações de dentro pra fora, eu não sei
eles pensam em utilizar o Islam como instrumento para controle e depois descartá-los que é o que
tá na mente, só que de acordo com a bíblia quem toma o poder é o Islam durante a última semana
de Daniel. Não tem pra onde correr. Tão comigo nessa noite ou não? Cês tão conseguindo compreender?
E o objetivo final disso daqui é estar em Israel, é o que eles querem, ok?
Então quando tudo estiver estabelecido na maior parte do mundo, e aí eles vão em direção
Oriente Médio, centro de tudo que é Israel, tão comigo nessa noite ou não, estão conseguindo
compreender para onde estamos caminhando de uma forma tão clara, tão explícita, olha
isso aqui, novamente os britânicos, prestem atenção, olha o que esses imãs estão dizendo
a respeito dos britânicos, a qual o rei Charles acaba de os parabenizar e agradecer pelo enriquecimento
cultural que eles oferecem e ler do Alcorão, o mesmo Alcorão que agora eu vou citar pra
você a qual aqui os imãs estão lendo, aí você vê que a conta não bate, a política,
A polícia britânica se recusa a prender um irmã de Nottinger após ele ter incitado
muçulmanos no Reino Unido, o mesmo que o Rei Charles agora está elogiando, e no resto
da Europa a pegarem em armas em uma jihad para realizar ataques preventivos contra a
os cristãos e suas nações. Oh my God. Oh my God. Fica aí esperando o Jared, ok?
só quem vai ter sucesso é nisso daqui que esse irmão tá pedindo será o Madi
o Madi é quem dará essa ordem
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Vem comigo para o Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá pessoal, me atacou o reflux agora, já tava, não tava muito bem, tanto que por
isso que eu não ia entrar na live hoje, ok?
Aí eu tomei uma medicação e estava melhor, estava me sentindo melhor, mas agora voltou, ok?
Então vamos ver até onde aguenta aqui, qualquer coisa, faça uma pausa e a gente volta amanhã.
Olhem isso, como se não bastasse agora, nós acabamos de ver aquela mulher na Alemanha,
que ela disse o seguinte, uma iraniana que fugiu pra Alemanha porque foi destruída a
sua estrutura de vida lá por conta da charia e agora ela foge e tem medo que a charia
seja instaurada na Alemanha, olha isso daqui, uma igreja na Alemanha, estão convidando
imãs, a recitar orações muçumanas e gritar alá o akbar para parecerem mais inclusivas.
Será que o contrário seria alguma vez permitido?
Acho que não.
Isso daqui é o ecumenismo, a qual a Bíblia profetiza e diz que isso pra Deus é um absurdo.
Ok?
Quando eu li isso daqui eu não acreditei, até que eu contemplei e vi o vídeo.
Olhem isso daqui, isso aqui é uma igreja católica, ok?
Uma igreja católica, não sei se é católica ou não, acho que não.
Vamos lá, olha isso.
isso é uma igreja gente daqui a pouco vamos ver isso aqui também no brasil tá e nós
já estudamos que este a qual está sendo aclamado dentro de uma igreja de acordo com a bíblia
é baal, o mesmo que pede a decapitação de cristãos, o cavalo de troia maior como
o ex-dê de uma igreja, cês tão conseguindo entender irmãos o que que tá em andamento
o que que está acontecendo no mundo?
Ah, qual a bíblia profetiza?
Olha a seriedade do que estamos vendo em andamento e o tempo em que tudo isso está acontecendo.
Para que a igreja seja mais inclusiva.
Estão comigo nessa noite ou não, para que a igreja pareça mais inclusiva, deixando
os imãs muçulmanos a orarem ao alá dentro da igreja, isso é a maior abominação que
nesses últimos dias irmãos e vocês estão achando que a coisa não não tá em andamento
vocês estão comigo nessa noite ou não estão conseguindo compreender a seriedade do momento
que vivemos
Olhem isso, que absurdo, isso é um dos maiores absurdos que vemos até então.
Entenda que em breve a igreja verdadeira vai sair dessa terra, porque o mundo terá
que ser experimentado de acordo com a profecia, e olha o que estamos vendo em andamento, presta
atenção, esse mesmo que agora está aqui adorando essa estrutura muçulmana, é a mesma
que aquela mulher fugiu do Irã para Alemanha e dizendo que acharia destruir a vida dela,
E essa mesma acharia é o que vive, tecnicamente, o que esse muçulmano queria implementar dentro
da Alemanha.
Você vê que a conta não bate, que é o que eu digo pra vocês, ok?
O absurdo que nós estamos vendo.
Vamos lá.
Axios relata que surgem tensões das negociações dos Estados Unidos e Arábia Saudita.
Entra a normalização com Israel, tecnicamente a coisa ainda tá tenso, entenda, aqui você
precisa entender, vamos ler um pedaço dessa matéria, e você entenda comigo, de quem
que depende o acordo de paz com Israel? De quem dos dois que depende? Só medita nisso
comigo nessa noite, e aí você vai entender quem é que manda. O presidente dos Estados
Unidos, Donald Trump e o príncipe herdeiro saudita, Mohammed bin Salman, realizaram uma
reunião civilizada, mas difícil, na Casa Branca na semana passada, no qual as negociações
sobre a normalização das relações entre a Arábia Saudita e Israel se tornaram tensas,
informou Axos na terça-feira citando autoridades americanas. Em público Trump e Ben Salman
trocaram elogios. No entanto, parte de suas conversas a portas fechadas foi tensa, segundo
Axos. O Trump ficou desapontado com a reação negativa do príncipe herdeiro saudita, afirmou
a reportagem citando fontes oficiais. Durante uma reunião na Casa Branca, o Ben Salman
com o Trump disse ter recebido uma resposta positiva do príncipe herdeiro saudita sobre
a normalização das relações entre a Arábia Saudita e Israel, durante a conversa entre
eles? Ou seja, o acordo na verdade depende de quem, gente? Hã? Qual que é o problema
pelo acordo não ser efetuado? É o Trump? É? Hã? Ou é o Bissalman? Quem é que manda?
Quem é que não tá assinando o acordo e esperando não sei o que pra assinar o acordo? Tecnicamente
nós sabemos que é o tempo profético, de acordo com a bíblia, ok? Mas todo mundo vê,
a coisa está escancarada, ok? Como se não bastasse, olha isso, olha o que está em andamento na América,
o que provavelmente também estará em andamento sobre o Brasil. Uma nova mesquita em The Bourne,
Michigan, está quase concluída. O antigo local era uma igreja.
A nova Mesquita faz parte do rápido crescimento da infraestrutura muçulmana na região, onde
Del Borne possui a maior concentração de árabes muçulmanos dos Estados Unidos.
Olha o que está em andamento.
Então percebam que a coisa está em andamento por conta do governo Biden e Obama, que estava
antes no poder, a qual foram introduzidos cavalos de troia, em vários locais do mundo
e agora na américa estão construindo várias mesquitas, ok?
Este será os pontos de adoração ao anticristo durante o período da grande tribulação,
só um mentinho que eu já venho curta compartilha ativa o sino você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vamos lá
pessoal eu tô com o estômago bem irritado ok eu vou só mais um pouquinho aqui de só terminar o
assunto a qual nós estamos falando que é bombástico ok e aí provavelmente nós voltamos
a próxima live, mas está bem tenso aqui minha esposa veio até me chamar agora aqui
e falou para você tá mal, mas vamos lá vou me dedicar o máximo aqui para entregar
para vocês o que eu preciso entregar hoje ok, vocês precisam entender, aqui nós estamos
vendo a construção dos pontos aonde o anticristo será adorado no período da grande tribulação
Todos serão obrigados numa sexta-feira, como é obrigado, toda sexta-feira estar em uma
mesquita ou direcionada a uma mesquita adorando ao corão e adorando a lá, ok?
Toda essa adoração será direcionada ao Mahdi, quando ele surgir, ok?
No período da última semana, Daniel.
E essas mesquitas é onde será o ponto obrigatório de adoração ao Anticristo.
Grave o que nós estamos anunciando pra vocês.
Estão comigo ou não, irmãos, em nome de Jesus.
E o que é pregado nessas mesquitas?
O que será que é anunciado e é pregado nessas mesquitas?
Líder islâmico palestino.
O exército islâmico conquistará a Casa Branca.
O futuro califado islâmico entrará em todos os lares da América.
Presta atenção que isso daqui é o que a Bíblia relata que será o governo do anticristo.
Por isso que a Bíblia diz que ele vem como o cordeiro, mas ele fala como o dragão, porque
o que é ensinado no Corão é algo draconiano.
E olha o que eles incitam, que vão conquistar a América, e o futuro califado islâmico
entrará em todos os lares da América e no mundo.
Não tem pra onde correr, irmãos, essa é a profecia bíblica.
e aí o que nós esperávamos que foi que eu disse para vocês eu falei gente a conta não bate
quem se lembra disso quem acompanha as live se lembra eu falei a conta não bate porque não
tem como o Trump está lutando contra o Islam do lado externo da América sendo que eles estão
dentro da América, ele não faz nada. Quem se lembra disso? Chá de Espinheira Santa?
Vou procurar, ok? Vou procurar isso aí. Vamos lá. Você se lembra que eu disse para vocês?
Não bate. Como que o Trump está lutando contra o Islam do lado externo? Falando, expondo
tudo mais e dentro da américa a
irmandade muçulmana que tá lá
infiltrada quem se lembra que eu
disse isso pra vocês eu falei se
ele não fizer nada ele vai tá
junto com os cara ele tem que
fazer alguma coisa conta não não
bate ok e aí por incrível que
pareça aconteceu olha aí o
presidente trump confirma que irá
designar a irmandade muçulmana
como uma organização terrorista, será feito nos termos mais fortes e contundentes, os
documentos finais estão sendo elaborados, finalmente. Agora sim, a conta tá batendo,
porque não basta falar, tem que executar e tem que fazer. Sem dúvidas, irmãos, que
Nós estamos vendo amendo o único que está basicamente barrando o sistema do anticristo
de ser implementado hoje é a América com o governo Trump quando o governo Trump sair
de cena acabou.
Trump e anuncia que os Estados Unidos irão designar a Irmandade muçulmana como uma organização
terrorista a espada irmãos a espada cruzada.
A gente não trabalha com achismo, não.
Nós não trabalhamos com achismo aqui nesse canal, tudo que nós trouxemos aqui pra vocês,
todos os conteúdos bíblicos, gráficos bíblicos, estrutura bíblica, aleluia.
Quanto tempo nós apontamos pra vocês?
Que nada mais é a marca da besta, que será basicamente o Bismillah e Suord, que seria
aqueles que vêm com a espada cruzada e em nome de Allah.
Vamos lá, deixa eu abrir aqui pra vocês, Apocalipse 13.
E aí, o que vocês me dizem disso?
Será coincidência?
A marca da besta que nós estudamos?
Porque na verdade o que João viu quando ele tá citando, o que viu, o número da besta,
o tio, o tio estigma, nada mais é do que quando você traduz o grego para o árabe
Porque quando ele citou, ele escreveu em grego o 666, quando você escreve em grego, no Koiné,
seria o Tio Xiu Estigma, que é isso daqui, ok? Esse símbolo, que quando você traduz para o árabe,
o Tio Xiu Estigma, quer dizer o quê? Espada cruzada, que é sword, espada cruzada, em nome de Alá, ok?
Isso daqui seria a marca da besta, bismillah it's word, que seria em nome de Alá, espada
cruzada e em nome de Alá.
Estão comigo nessa noite ou não em entender isso daqui?
E olha o que estamos vendo aqui, o símbolo da Irmandade muçulmana, espada cruzada, provavelmente
que a Irmandade muçulmana é o que vai compor a estrutura do governo do Anticristo no período
da grande tribulação.
Estão comigo ou não irmãos dessa noite entendendo essas coisas maravilhosas de revelação?
Olha aí, vários portais divulgaram.
O Trump acaba de iniciar no processo de inclusão da Irmandade muçulmana a lista de organização
terrorista.
Isso faz parte da chaga mortal.
Trump acaba de assinar uma ordem executiva para desagnar a sessão egípcia, libanesa, jordânia,
a Irmandade muçulmana como organização terrorista estrangeira.
O que estamos vendo é um cumprimento profético da chaga mortal.
Estejam com vocês, toda madrugreja, que todos digam amém.
Por isso que eu digo pra vocês, fiquem com a bíblia!
Quem que ouça diga vem, Maraná da hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo.
A astora trouxe um suquinho aqui de goiaba pra mim.
Não sejam espigas, hein? Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia
Ah, pastor, não, pastor, esse desenho aí você fez agora, é, fiz agora
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem, e quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o aném, ora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia
Melhor livro de escatologia do mundo!
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Agora a conta bate. Estão conseguindo compreender o que eu falei pra vocês?
Lembra que eu falei? Não adianta! Pastora Regiane, vai pegando as receitas aí, o pessoal
começa a passar receita aí, ó, pra reforçar. Lembra que eu falei pra vocês? A conta não
Não adianta o Trump tá lutando com o Islam externamente, sendo que o Islam tá infiltrado
na Irmandade muçulmana dentro da América.
A conta não bate.
Lembra disso?
Agora sim.
Continuamos no...
caminho certo. Percebeu como é fácil reparar? Se o Trump não fizesse isso, a conta não
ia bater, você ia falar, não bate a conta. Como que? O Islam tá dentro da tua casa,
você tem poder de fazer algo e não faz nada. E tá brigando com os caras externamente,
a conta não bate. Agora sim. Ok? Portanto, se preparem para o aumento de ataques terroristas
dentro da América, porque a ordem será dada, porque agora o Trump se tornou um grande problema
para a irmandade muçulmana, possa ser que até o ataque que houve ontem foi justamente
uma retaliação para o governo Trump, porque eles estão considerando o ataque contra a
branca. Tão comigo nessa noite ou não, irmãos? A profecia tá revelada, só fica
crer em baboseira e verão, quem quiser. A profecia tá toda aberta, o seno da profecia
já saiu, a qual vendava pra não entendermos a profecia, ok? Porque o tempo chegou. Foi
que Deus disse pra Daniel, Daniel, a profecia tá selada até o tempo do fim, o tempo do
chegou! Estamos fazendo hora extra nessa terra! Aleluia! É oficial! Presidente Trump acaba
de assinar uma ordem executiva instruindo o secretário Rubio a classificar a Armandade
humana como organização terrorista estrangeira. Finalmente. A ordem de Trump também proíbe
transações financeiras com eles e então é provável que grande parte do financiamento
deles seque. Entenderam o jogo que eu falei para vocês? Que tinha que acontecer? Quem
compõe esse catologia na venda está acordado mediante isso, ok? Vamos lá. E eu vou construir
aqui de uma vez por todas com vocês entenderem essa estrutura do governo do
anticristo de uma vez por todas irmãos não tem pra onde correr
o alerta que eu dou hoje acabou o tempo de vocês ficarem vendo
baboseira por aí ok presta muita atenção em tudo que vocês verão daqui
pra frente agora presta atenção
O islamista destruíram milhares de igrejas no Oriente Médio, e forçaram milhões de
cristãos a fugir de suas casas no Oriente Médio.
Eles são considerados infiéis, os cristãos, que devem se converter, pagar, dizer ou serem mortos.
Isso é um verdadeiro genocídio. Isso é o que o Islã tá pregando, tá? E nesse vídeo aqui, que eu não trouxe aqui ele,
Mas ele está destruindo várias igrejas e monumentos cristãos, católicos e tudo mais, destruindo tudo.
Ok?
E eles dizem, ou os cristãos se convertem, ou serão mortos.
Isso é o que João viu na grande tribulação.
Michigan, os cristãos são canalhas que estão sobre a ira de Alar, eles são infiéis e não
adoram o mesmo Deus que nós, realmente não.
Eu sempre disse isso pra vocês, ok?
Como nós, muçulmanos, podemos nos misturar com esses infiéis?
Imagine odiar a religião da maioria da população do país que te acolheu.
Preste atenção, ok?
Preste atenção que é o que eu digo pra vocês, não bate conta de igreja estar recebendo muçulmano dentro da igreja pra adorar o alá!
Por que não é o mesmo Deus? E nós sabemos disso!
Eles negam Jesus como filho de Deus, eles negam os cristãos! Os cristãos são considerados como infiéis!
Qualquer pessoa no mundo que se recuse a se converter ao Islam deve ser morta ou escravizada!
Isso aqui é a profecia, alguém?
Isso daqui é a profecia bíblica.
Esses são os mandamentos de Alai de Malmé, até o fim dos tempos, e ninguém pode se opor
a eles.
Entendeu o que é mais?
Qualquer pessoa no mundo que se recuse a se converter ao Islam, deve ser morta ou escravizada.
Na veia, escatologia, na veia, escatologia, na veia, maranata vem senhor Jesus, e o espirito
e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de
graça da água da vida, na grande tribulação e adoraram o dragão, que deu seu poder a
que é o Islam, e adoraram a besta, o Islam, dizendo quem é semelhante a besta, quem pode
batalhar contra ela, perceba que é envolta em adoração, a besta Apocalipse 13, e foi
lhe dado uma boca para proferir grandes coisas e blasfêmia, e deu-se-lhe poder para agir
durante 42 meses, 3 anos e meio da Grã Tribulação e proferirá palavras contra o Altíssimo,
contra Jesus, contra Deus e destruirá os santos do Altíssimo e cuidará e mudar os tempos
e a lei e eles serão entregues na sua mão por um tempo e tempos e metade de um tempo,
três anos e meio isso na última semana com israel e abriu-se a boca em blasfêmia contra
deus para blasfemar no teu nome e do seu tabernáculo e dos habitantes do céu porque
Porque a igreja, naquele período, estará habitando no céu!
Aleluia!
E foi-lhe permitindo fazer a guerra aos santos, que é a nação de Israel, e vencê-los, exceto 144 mil.
E deu-se-lhe poder sobre toda a tribo, língua e nação.
e adoraram no todos os que habitam sobre a terra, esses cujos nomes não estão escritos no livro da
vida. Por quê? Porque os que estiverem o nome escrito no livro da vida não estarão aqui,
porque serão livrados da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro.
O nome no livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo,
Se alguém tem ouvido, ouça! E olha o que ele diz.
Se alguém levar em cativeiro, em cativeira irá.
Se alguém matar a espada!
Olha o método de martírio que o Islam utiliza.
Espada! Qual que é o símbolo da Irmandade muçulmana?
Espada! Qual que é o símbolo do Islam?
Espada!
é necessário que seja morto a espada aqui a paciência a fé dos santos falando de israel
aleluia estão comigo ou não
e vi subir da terra outra besta que tinha dois chifres semelhante aos de cordeiro só
que fala como o dragão, ou seja, ele vai misturar o cristianismo com o alcorão, aleluia,
e qual vai ser a realização dele?
Exerce todo o poder da primeira besta na sua presença e faz com que a terra e os que nele
habitam adorem a primeira besta, cujo a chaga mortal for a curada, ou seja, a chaga mortal
acontece aonde? Na adoração. A chaga mortal acontece aonde? Barrando o Islam. Porque a chaga
mortal será curada, vão fazer grandes sinais de maneira que faz descer fogo do céu a terra vista
dos homens e engana os habitantes da terra com sinais que ele foi permitido fazer na
B está dizendo...
Aos que a...
que fizesse uma imagem à besta, uma imagem ao Islam, que recebeu a ferida mortal, a espada e vivia
e foi-lhe concedido que desse espírito a imagem da besta, para que também a imagem da besta falasse
e fizesse com que fosse mortos, todos os que não adorem adoração envolta à morte
Todos aqueles que não adoram a imagem da besta seramoto, e não é por acaso que agora
nós vemos o Islam pregando a mesma coisa, qualquer pessoa no mundo que se recusar a
se converter ao Islam, a adorar o Islam, a adorar a besta deve ser morta ou escravizada.
a escatologia na veia o amor de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espíndo estejam
com vocês toda uma igreja que todos digam a estrutura está pronta do governo Anticristo
A chaga mortal está em andamento, mas em breve essa chaga mortal será curada.
Todos aqueles que não forem muçulmanos serão penalizados, serão martirizados, por isso
que eles vão perseguir aqueles que se converteram na grande imulação, cristãos que perderiam
arrebatamento.
Judeus serão perseguidos. E quem é o anticristo? O inimigo de Cristo, 1 João 2, 22. Quem é
o mentiroso? Quem é o anticristo? Se não aquele que nega Jesus, que Jesus é o Cristo.
É o anticristo este mesmo que nega o pai e o filho.
Nós acabamos de ver o muçulmano dizendo, os cristãos são canalhas que estão na ira
de Alá, eles são infiéis e não adoram o mesmo Deus que nós, eles estão negando
a Cristo.
Quem é o anticristo se não aquele que nega o filho e o pai?
Qualquer que nega o filho também nega também não tem o pai se negam Jesus o Deus que eles
adoram em nome de Deus dizendo que é o Deus de Abraão é mentira mas aquele que confessa
o filho também tem o pai não tem forma de adorar a Deus a não ser por Jesus portanto
O que desde o princípio vocês ouviram, permaneça em vocês, não mudem, o Anticristo está revelado.
Aleluia!
Se em vós permanecer no que desde o princípio ouviste, também permanecereis no Filho e no Pai.
E essa é a promessa que Ele nos fez a vida eterna.
Estas coisas você escrevia a cerca dos que vos enganam.
Olha a preocupação de João dizendo que vocês estão sendo enganados.
Estão tentando enganar vocês. O anticristo vem do Islã.
Porque eles negam a Deus, eles negam o filho, negam o pai.
Esse é o anticristo de acordo com a Bíblia.
O que que vai me diferenciar pastor desses de acordo com a palavra é a unção que nós
recebemos o Espírito Santo a qual recebemos é a unção que vocês receberam dele fica
em vós e não tem necessidade que ninguém vos ensine mas como a sua unção vos ensina
todas as coisas é verdadeira e não é mentira como ele vos ensinou assim nele permanecereis
no espírito da verdade que o mundo não pode receber aleluia
quem ama de cristo aquele que nega o filho que nega o pai que condena os cristãos a morte
Esse é o espírito do anticristo de acordo com a palavra irmãos, puramente, não tem
pra onde correr.
Ok?
A besta do Apocalipse 13 é a representação do Islam, aleluia, não tem pra onde correr
a palavra Januz está revelada, Januz foi exposta a todas as coisas, e Deus está permitindo
essas coisas virem à tona de uma forma tão intensa dessa forma, literalmente porque o tempo acabou!
Foi isso que ele disse em Pedro, ele não é tardio na sua promessa,
ele é longânimo para convosco não querendo que ninguém se perca!
O mais que alcance a vida eterna, aleluia!
Glória a Jesus!
curta, compartilhe e ative o sininho.
Nessa noite eu pergunto, e nós acabamos de ver em João, aquele que que tem o filho tem o pai,
aquele que nega o filho nega o pai, aleluia! Nessa noite eu pergunto porque ele também
disse que aqueles que estarão com ele é os que têm o nome escrito no livro da vida do Cordeiro.
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade, a vida, ninguém vai ao Pai, a não ser por
mim.
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai.
Mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei diante do Pai.
Tem alguém no nosso meio, pastor, e eu quero entregar minha vida pra Jesus dessa noite.
Coloca o seu nome aí que eu quero orar pra você.
Pastor, eu me desviei de Jesus, mas eu quero voltar pra presença dele, porque eu entendo
o momento que nós vivemos.
Eu quero voltar pra Jesus, pastor, coloca o seu nome aí que eu quero orar pra você,
né?
Dessa noite.
Vamos!
Aleluia!
Vamos que eu tô mal aqui irmãos, mas eu tô aqui por sua causa, pela tua alma, pra
te trazer as últimas revelações proféticas da humanidade, antes que chegue o grande e
terrível dia do Senhor.
Aleluia!
Glória a Jesus!
Glória a Jesus, permaneçam firmes, a nossa redenção está próxima, olhem para o alto
e exultem, aleluia, orem por mim irmãos, o estudo que nós vamos fazer do arrebatamento
será poderoso, o próximo estudo que vamos fazer do arrebatamento, ok?
Já tá tudo sendo preparado pra vocês. Aleluia. Orem pra que amanhã eu esteja bem,
pra amanhã eu estar aqui de volta com vocês, pra trazer uma palavra poderosa também que o senhor
nos falou. Aleluia. Pai, eu oro pela vida da Maria, senhor. Maria Alice, que nessa noite
confessa como o único suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida pra
nunca mais se apagar. Em nome de Jesus, apai, pois ela te confessa diante dos homens. Em
nome de Jesus, aleluia. Glória, Jesus, pai, eu oro pela vida da... a vida... do Dêner.
Escreve o nome no livro da vida para nunca mais se apagar. Pois te confessa diante dos
que naquele grande dia o Senhor também confessa diante do Pai de seus anjos, em nome de Jesus,
aleluia. Apresenta a vida da Tânara em tuas mãos, Senhor, que nessa noite
confessa como único e suficiente Salvador da vida dela. Escreve no nome dela um livro da vida
para nunca mais se apagar em nome de Jesus em nome de Jesus
em nome de Jesus, aleluia, glória Jesus, glória Jesus, aleluia
Aleluia Pai, eu oro por cada um nesta noite que esteve
conosco, que o seu venha de encontro dos seus servos e servas, de acordo com a necessidade
do teu corpo, Senhor.
Fortifica, Senhor, os que estão fracos, levanta os que estão caídos, em nome de
Jesus, que a unção do teu espírito seja liberada sobre a vida deles. A unção de
libertação, de cura, de milagres, maravilhas, seja derramado sobre tua igreja, Pai, em nome
de Jesus.
Em nome de Jesus, oh my God, oh my God, amandar-as, emandoriandekantarabashi, aleluia, aleluia, glória
Jesus. Queridos, aleluia, aleluia. Hoje, dia 27 do 11 de 2025. Eu acabo de ver uma tragédia
acontecendo com um trem. Eu acabo de ver um trem descarrilhando, sei lá o que tinha acontecido,
um descarrilhamento, sei lá o que foi um ataque, o que foi que aconteceu. Eu acabo
de ver um trem todo destruído, ok? Isso tava nos jornais, aleluia, aleluia. Por isso que
Eu sempre deixo pra orar no final, porque geralmente quando eu tô em oração, Deus começa a falar e dá visão.
Aleluia!
Gravem o que eu tô dizendo pra vocês, vocês verão nos jornais.
Hoje, dia 27, 11 de 2025.
Eu vejo um trem, uma tragédia com um trem, passando em todos os jornais.
Ok? Passando em todos os jornais.
Todos os sinais que nós citamos neste canal, que nós fazemos mediante ao dom do Espírito Santo, que não me pertence.
Deus manda dizer que a preparação da igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista.
Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra, porque a trombeta soará.
E somente os filhos de Deus em Cristo serão salvos da ira que está por vir.
Aleluia, aleluia, será algo trágico que irá acontecer, alguém?
Algo trágico que irá acontecer, aleluia.
Deus está acabando de me dizer irmãos que será algo arquitetado.
não será acidente, será ao arquitetado, ok? não é um acidente, é ao arquitetado
Aleluia, glória a Jesus, Deus está nos antecipando os planos do inimigo para que
nós intercedemos, para criar já livramento, para que Deus amenize o acontecimento interceda
Aleluia, em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia, hoje dia 27 do 11 de 2025,
prepara a igreja para sair dessa terra antes da grande tribulação, aleluia, curta, compartilha
e ativa o sino.
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
Pai, eu oro pela vida da Anaíra, Naiara, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, aleluia, aleluia, glória a Deus, glória a Jesus.
Glória a Jesus, aleluia.
Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, curta, compartilha, ativa
o sino, deixa o like, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes, amém?
Nossos links estão aqui embaixo.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com mais catologia na veia, também tá o
que eu coloco pra vocês agora do grupo, do nossa página no whatsapp, ok?
Todas as nossas informações nós passamos lá também pra vocês.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, olhem por mim, se amanhã eu tiver bem,
amanhã eu volto com vocês, tá bem?
Deus abençoe em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus Cristo,
As duas consolações do Espírito Santo, seja com toda a amada igreja que todos digam
Amém, Senhor Jesus O Espírito A Noiva dizem, vem
Aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus
O nosso objetivo é único, eu, você, no céu Não sejam respigas
Foque na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maraná tá? Fui!
Maranata ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não
sejam espigas, hein?
Forte na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Parabéns, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
e aí
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
toda madrugreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptivo se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptivo se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia