Siquei Maranhão
Espero por você
Na escatologia
Na veia
Conexão profética
Hoje
Na escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Mas os céus e a terra
Que agora existe
Pela mesma palavra
Se reservam como tesouro
E se guardam para o fogo
Até o dia do juízo
E da perdição dos ombros ímpios
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte
O qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se desfarão
E a terra
E as obras que nela há
Siquei Maranhão
Espero por você
Na escatologia
Na veia
Conexão profética
Hoje
Na escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Mas os céus e a terra
Que agora existe
Pela mesma palavra
Se reservam como tesouro
E se guardam para o fogo
Até o dia do juízo
E da perdição dos ombros ímpios
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte
O qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se desfarão
E a terra
E as obras que nela há
Siqueim Maranhão
Espero por você
Na escatologia
Na veia
Conexão profética
Hoje
Na escatologia
Na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Mas os céus e a terra
Que agora existe
Pela mesma palavra
Se reservam como tesouro
E se guardam para o fogo
Até o dia do juízo
E da perdição dos ombros ímpios
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte
O qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se desfarão
E a terra
E as obras que nela há
Siqueim Maranhão
Espero por você
Na escatologia
Na veia
Conexão profética
Hoje
Na escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Mas os céus e a terra
Que agora existe
Pela mesma palavra
Se reservam como tesouro
E se guardam para o fogo
Até o dia do juízo
E da perdição dos ombros ímpios
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte
O qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se desfarão
E a terra
E as obras que nela há
Siqueim Maranhão
Espero por você
Na escatologia
Na veia
Bem-vindos ao escatologia na veia
Aqui você tem
Toda a ciência do cenário profético
Escatológico mundial
O ciclo profético
Da humanidade
Aquilo que Deus nos deixou
Sendo a sua verdade aqui na terra
A Bíblia
As Santas Escrituras
Você vai conferir todo o cenário profético
Escatológico mundial como você
Nunca viu antes
Jesus está voltando, está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos
Geopolíticos mundiais
A estrutura
De tudo que acontece dentro do mundo
Seja na parte geopolítica
Economia
Todas as áreas daquilo que a Bíblia
Nos relata que aconteceria
Como os últimos sinais
Do livro do Apocalipse
Os últimos conflitos
As guerras
E principalmente os últimos acordos de paz
Aquilo que possivelmente irá
Trazer o anticristo
Vem comigo no Escatologia
Na Veia
Curta, compartilha, ativem o sino
Enquanto eu vou cumprimentando vocês
Estão todos bem-vindos, está conosco a Margaret
Vamos lá
Viviane
Pastor Marcelão
Chegamos
Todos bem-vindos, amém?
Lídia
Ademir
Sejam bem-vindos
Já curtem, compartilhem, ativem o sino
Estão preparados para esta noite?
Vamos lá, Clever
Filho do Rei
Adine Cordeiro
ADM aqui do Escatologia na Veia
Sejam todos bem-vindos aí
Curta, compartilha, ativem o sino
Vocês estão assistindo
Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ativem o sino
Deixe seu like e as nossas redes sociais
Também estão aqui em baixo
Vem comigo
Escatologia na Veia
Vocês estão assistindo
Curta, compartilhe, ativem o sino
Deixe seu like e as nossas redes sociais
Também estão aqui embaixo
Vamos lá
Gisele também está conosco
Lennon
Sejam bem-vindos, amém?
Henrique, o Henry
Henry Gabriel, sejam bem-vindos
Nilda, Ine
O pessoal de João Pessoa, um grande abraço
Dênia Santos
Sejam bem-vindos
Francisco, Felipe
Valderes
Hiracema
Allison
Alex
Kamila
Todos bem-vindos, amém?
Isaac, vamos lá?
Euri
Josiane
Denise
Wagner
Sejam todos bem-vindos
Sueka
Lacássia
Piacel
Vamos lá
Na hora que o YouTube atualiza
Em lugar de ficar o nome de vocês, fica o @
Eu não sei por qual motivo isso
Se é alguma configuração
Que eu que mexi aqui, que isso troca
Porque direto acontece isso, né?
Tem hora que volta ao nome de vocês normal
Tem hora que fica dessa forma
Sinceramente, eu não sei o que é
Tem uma boa olhada aqui, mas
Sem novidades
Vamos lá
Se estão comigo nessa noite, já vão curtindo
Compartilhando, deixando o like
Ativando o sininho
Vamos lá
Atualizou aqui o meu chat
Vou ver a Dani
Está conosco aí, Rony
Vamos lá
Tabuco, Dandel
Claudia
Thiago
Scheider
Maria Clara, Cecília
Márcia
Porto
Vamos lá, Dani, está conosco aí
Seja bem-vindo, Dani, mando um grande abraço, pessoal
Em nome de Jesus
Da nossa Onilife aí
Em nome de Jesus, vamos lá
Piqueiry, né, Dani? Piqueiry
Pessoal de Piqueiry, um grande abraço
Pessoal está com uma cela
Uma Onilife lá, da LifeMe também
Em Piqueiry, ok?
Sejam bem-vindos
Luana está conosco, Isaac
Vamos lá, de tudo
Sejam bem-vindos
Lisa, Caminda
Regina
Vamos lá
Sejam todos bem-vindos
Agora corre de uma vez aqui o chat
Sejam bem-vindos, pessoal está chegando aí
Pessoal do Rio de Janeiro, Thiago Lopes
Ben Pinheiro
Leane, Isaac
Pessoal está chegando aí, Juarez, Paulo
Pessoal, um grande abraço pra todo mundo
Ok?
Sempre indicamos aqui vocês que são novos no canal
Precem bastante atenção
Que temos vídeos principais aqui no canal
pra que você não possa ficar muito...
perdido ok a mediante a mentalidade aquilo que entendemos sobre escatologia pensamos né temos
toda uma estrutura ok aqui de gráficos que você contemple e tem em e tenha literalmente escatologia
na veia ok temos nossos gráficos aqui exclusivos do canal que nós criamos gráficos proféticos
bíblicos todos eles cirurgicamente dentro da bíblia ok só um momento que eu já venjo vão
curtir e compartilhando deixando lá se está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
vamos lá três vídeos principais no canal para quem é novo aqui no escatologia na veia
arrebatamento a colheita de israel primeiro e segundo ato de jesus e 70 semanas de daniel ok
assistam esses três vídeos principais para que no mínimo você tenha escatologia na veia ok
conselho aí pessoal que está chegando o canal são novos amém e sem delongas sem demora vamos
curtir a escatologia na veia hoje tem bastante coisa para a gente ver e eu creio que vai ser uma
noite incrível ok vamos lá estamos aí no conexão profética 21 né 21 a live já só que esse tema ok
e eu já te convido a compartilhar curtir vim conosco em escatologia bom vamos lá antes da
gente começar a gente sempre inicia com uma introdução aqui para vocês né para que vocês
estruturem bom hoje vamos falar de bastante coisa séria assim a estrutura dos próximos passos
proféticos de tudo que está por vir tudo que está se desenrolando e caminhando de uma forma
cirúrgica cirúrgica cirúrgica cirúrgica conforme nós conhecemos com a escatologia né
aquilo que vocês têm aprendido aqui no canal de toda a estrutura geográfica bíblica a étnica né
toda a etnia tempo profético tudo está muito sincronizado de uma forma tremendo ok é de sua
importância que você comece a filtrar né ter filtros daquilo que você vê que vai te identificar
e daquilo que você vê que é só perca de tempo ou fora do profético ou fora da profecia né é de
sua importância que você compreenda só ajustar aqui que para mim tá chiando um pouco veja está
tudo ok para vocês o som tive que dar uma baixadinha aqui ok agora parou de chiar um
pouquinho mais bom então a dentro desse ponto de vista lembra que no no no na estrutura profética
de daniel 12 a estrutura profética de tesalônica né a de pedro né não tá nos trazendo referência
aos últimos tempos e dentro da cronologia ali quando tá chegando no finalzinho da estrutura da
igreja ser arrebatada a pergunta que é feito o seguinte daniel 12 ele diz que muitos se purificarão
né serão provados e embranquecidos né ele diz que os sábios entenderão mas aqueles que são ímpios
né procederão impiamente e nenhum deles entenderá o que está acontecendo alguém e não quer dizer
muitas vezes que literalmente ele não vai estar no assunto no nicho que nós trabalhamos quer dizer
que não terá um entendimento verdadeiro daquilo que significa o profético e a profecia tá por isso
que é importante que você compreenda porque nem todo mundo que me diz senhor senhor entrará no
reino de deus né nós vemos tantas vozes dizendo palavras em nome de deus ou lobos em pele de
cordeiro né que que produzir as palavras em nome de deus mas que muitas das vezes tá levando as
palavras para o engano para o erro ou ter uma mentalidade antibíblica até mesmo ok em coisas
que deus abomina e eles ensinam as pessoas a praticarem essas más obras ok aquilo que a
bíblia chama de má obra né que é o que vocês deve tomar muito cuidado por esses dias por isso
que é importante você ter quem você é literalmente tem como fundamento bíblico né como nós sempre
aconselhamos vocês né vocês buscarem uma igreja para congregar vocês serem pastoriados por alguém
né para que vocês não sejam levados por todo o vento de doutrina que é o que mais terá nesses
últimos tempos para trazer engano entenda o diabo está dando as suas últimas cartadas para levar
as pessoas para o inferno alguém então a e todas as vezes que nós olhamos aqui entenda eu como
pastor eu tô olhando o mundo espiritual e eu tô vendo a literalmente almas tá eu não tô preocupado
de que lado a pessoa tá do que que ela crê do que que ela acredita não a gente sempre vai olhar
as almas ok e filtrar na bíblia ou seja simplesmente nós sabemos quem está se perdendo aqueles que
estão buscando a salvação e sendo salvos alguém é simples assim mas nós sempre olhamos através
de almas então quando um justo descansa no senhor a bíblia diz que nós nos alegramos ok devemos
nos alegrar dessa composição que o céu se alegra quando um justo chega no céu um exemplo né tudo
o tempo obviamente sim sim há muitos antecipar a sua ida a deus né a de certa forma então é de
suma importância que nós entendemos isso e a bíblia diz que a deus chora o espírito santo
gêmeo basicamente quando aqueles que são ímpios perecem ok deus não se alegra com isso ok se deus
não é assim muito menos nós o seremos ok então é importante que você entenda e está tendo essa
última corrida para ver quem vai alcançar a porta estreita ou quem vai optar pela porta larga né
muitas das vezes e no contrapalavro conta a bíblia né e aí eu digo para vocês se tem um esse único
livro que a palavra de deus né a suma maioria de nós não conseguimos muitas vezes seguir ou ler
a palavra todos os dias orar ao senhor todos os dias ou seguir aquilo que a bíblia diz né se sendo
uma ela o verbo é canonizada inspirada por homens de deus inspirada pelo espírito santo nessa
composição de todos os escritores se mesmo assim com esse material eu não consigo ser fiel a ela e
seguir de uma forma correta imagina eu me enchendo de muita baboseira ou eu me enchendo de livros
apócrifos ok ou eu colocando livros apócrifos acima da bíblia olha que loucura isso é ok porque
eu consigo seguir nem se simples livro que deus me deixou para me mostrar o caminho até ele né para
se revelar a mim e o próprio cristo sendo o verbo vivo ok imagina eu me enchendo de baboseira de
tudo que é lado ou eu colocando livros apócrifos acima da bíblia ok literalmente são pessoas que
estão perdidas ok elas não têm senso da verdade não tem o espírito santo de deus ok ou seja guia
cegos guiando as pessoas ao inferno é simples assim tá gente você sabe que a gente fala as coisas
que já falaram com vocês não somente falamos mostramos tudo isso na bíblia para vocês né
obviamente né então é de suma importância que você compreenda a seriedade do momento que vivemos
a crescimos dos jogos finais em que vai compor a minha e a sua eternidade né por isso que é de
suma importância ok nós compreendamos tudo isso vamos lá sejam bem-vindos vem comigo no escatologia
na veia vamos começar falando de sinais vamos começar falando daquilo que provavelmente está
falando sobre o mundo é aquilo que vão ocasionar vamos falar de sinais vamos falar de coisas
tremendas hoje muitos cumprimentos estão em andamento como vocês já viram né entenda gente
outra coisa né vocês devem tomar cuidado é difícil tá falando essas coisas com vocês toda hora mas
vamos lá outra coisa tá gente eu tô aqui como pastor como mestre da palavra né obviamente aqui
como vocês já perceberam nós temos o aquilo que é dado mediante ao espírito que são os dons
espirituais ok uns crêem nos dons espirituais outros não crêem ok e uns ridiculariza os dons
espirituais ok fazem piada ou tiram sarro tudo mais eu não queria tá na pele dessa galera ok
quando tiverem que prestar contas a deus amém porque a própria bíblia diz né que a se você
blasfemar contra o tiago blasfemar contra deus blasfemar contra jesus todos estes serão perdoados
a bíblia ok agora blasfemar do espírito santo a bíblia diz que não terá perdão nem nessa vida e
nem no povir ok não tem perdão para quem blasfema do espírito esses caras que ficam tirando sarro
do espírito santo dos dons espirituais as coisas é cuidado com isso né porque o humor gospel hoje
né a gente vê dessa interação do humor gospel em que as pessoas se descontraem tudo mais cuidado
com esse tipo de doutrina que pode levar muitos ao inferno ok por blasfemar e do espírito santo
tomei muito cuidado ou seja ridicularizando os dons faz com que as pessoas deixem de crer nos
dons espirituais ou seja deixe de crer no autor dos dons aquele que aquele que nos proveia os
dons né a bíblia diz que é um só batismo um só espírito né falando do espírito santo e esse mesmo
espírito santo é quem provém todos os dons espirituais alguém então é de suma importância
que você entenda e aprende a identificar né aqueles muitas das vezes que podem
E entenda gente, isso deve ser feito, tá?
Na composição, porque é muito estranho, né?
Fala, "pastoram lá, estão fazendo análise do seu vídeo, da profecia e tudo mais".
Isso deve ser feito, irmãos.
Compreenda, tá? A estrutura de você julgar a profecia,
isso deve ser feito, a Bíblia diz, né?
E quando um profeta profetiza, os outros julgam a profecia, ok?
O que eu não posso fazer mediante a Bíblia,
é eu julgar o indivíduo, a pessoa, né?
Ou xingar, ou essas coisas, a pessoa.
Mas a profecia deve sim ser analisada e deve ser justamente julgada, ok?
Que é diferente de você ridicularizar a profecia,
de você tirar sarro do Espírito Santo, ok?
Então aprendam a separar, porque essas coisas são ciladas lançadas pelo diabo, ok?
Justamente para coabitar as pessoas, literalmente, ao inferno, ok?
Porque estes não tem salvação, a Bíblia fala que são guias cegos que guiam as pessoas ao buraco, ok?
Então, antes, suma a importância que você compreenda isso.
Eu vou até, como isso é um assunto que tem basicamente se desenrolado muito nos últimos tempos,
eu vou até, a gente tem estudo sobre esses temas, né?
Eu vou, provavelmente, eu trago para vocês na próxima live um estudo sobre esse tema, ok?
Essa composição para vocês entenderem o profético,
que isso daqui para frente vai ser mais e mais evidente, essas coisas mais e mais vão começar a acontecer.
Então Deus sempre nos prepara antes para os acontecimentos, ok?
Então provavelmente vamos tratar desse assunto na próxima live,
de uma forma cirúrgica, dentro da Bíblia, mostrando tudo certinho para vocês, amém?
Mas, aquilo que você deve ter como importância nesses últimos tempos,
é literalmente entender que Jesus está voltando,
estamos vivendo nas últimas contrações, basicamente, das dores de parto.
Vocês vão entender isso hoje, se caso a gente fizer o estudo hoje, né?
Também se der tempo para a gente trazer o estudo.
As últimas contrações das dores de parto, sinais evidentes de contração acontecendo,
e provavelmente você verá tudo isso na palavra que eu vou trazer para vocês hoje, ok?
E é de subimportância que você aprenda a guardar.
Lembra que a Bíblia diz "guarde o que tens", ok?
Ou seja, o que que eu tenho?
O que me foi adquirido mediante a minha história com Deus, ok?
Mediante aquilo que foi adquirido ao longo da minha caminhada com o Senhor.
Ele diz "guarde o que tens", para quê?
Para que ninguém tome a sua coroa.
E qual coroa é essa?
A coroa da vida eterna, descrita também por Paulo na sua partida,
quando ele diz então "combatiu o bom combate, cerrei a carreira, guardei a fé,
desde agora a coroa da vida eterna minha está guardada,
não somente a mim, mas para todos aqueles que amam e que esperam a sua vinda".
Então, ou seja, "guarde o que tens", tudo que você adquiriu na sua caminhada guarda,
porque a partir de agora vão tentar roubar a tua coroa, ok?
Vão tentar te levar para o inferno, cuidado com isso,
com doutrinas, com as desavenças, com contrariedades daquilo que a Bíblia diz, ok?
E é simples assim, se você for olhar no livro de...
quando nós entendemos a estrutura daquilo que basicamente a Bíblia diz que
seis coisas Deus detesta, mas a sétima a alma dele abomina,
que é aquele que semeia contenda entre irmãos, ok?
Então essas pessoas é literalmente abomináveis para Deus,
e é o que vocês têm que tomar cuidado para não ser e entrar nesse mesmo filtro, ok?
Se tornar abominável para Deus, a ponto de Deus falar para você "eu não te conheço,
você praticou iniquidade naquele grande dia", ok?
"Quem é você? Eu não te conheço!" Assim como aquelas virgens imprudentes
que ficam por lado de fora e o próprio Cristo fala "eu não te conheço", ok?
"Não, mas eu falei em teu nome, eu profetizei, eu disse,
você praticou iniquidade e não te conheço", ok?
Então é literalmente cirúrgico que você entenda nesses últimos tempos,
eu preciso guardar aquilo que me foi dado,
aquilo que me foi adquirido com preço de sangue, ok?
Que é justamente a nossa vida eterna.
Então comigo nessa noite, vamos lá!
Servo do Senhor colocou aí, deixa eu ver aqui, vamos lá!
"Pastor, eu queria lhe contar uma coisa, eu tive um sonho e sei que foi de Deus,
que mostrou, eu vi o nome da Suécia e que se ela não se arrependesse,
a destruição chegaria lá, e a Ligéria também".
Bom, pessoal, é novamente uma visão e aí a gente analisa o que está sendo profetizado, ok?
Novamente, gente, o que a gente não pode ser é hipócrita, vamos lá!
E aqui, já entrando no tema, o Servo do Senhor está falando a respeito de uma profecia
e agora vou julgar a profecia dele mediante a Bíblia, ok?
Não mediante a pessoa, nem conheço, não tem como julgar a caráter ainda de ninguém, ok?
Não se faz, eu não tenho como fazer isso porque eu não conheço a pessoa, né?
Bom, quando eu olho para algum local, por isso que é importante você entender dispensações,
em que nós estamos na graça e que tudo o que está sendo feito,
a ira de Deus está sendo acumulada para o dia do juízo.
Quando eu antecipo juízos de Deus para a graça,
não é necessário mais a última semana de Daniel, que é a grande bulação, ok?
Ou seja, e eu provo isso para você, Servo, por isso que é importante você compreender
a palavra, tá? Não, sempre o julgamento é com base na Bíblia.
Ou seja, se você está me dizendo que Deus está triste com a Suécia,
com a Nigéria, que vai derramar juízo, Deus, Ele é justo, então Ele vai ter que derramar juízo
nos Estados Unidos, no Brasil, no México, na Argentina, na Venezuela,
Ele vai ter que derramar juízo em todo que é lugar, ok?
Porque Ele é justo em todos os locais do mundo, está abominável, tem pecadores,
as pessoas estão pecando, as pessoas estão cometendo atrocidades, iniquidades,
então Deus, se Ele é justo, Ele terá que derramar juízo sobre todos nós, ok?
Inclusive no bairro onde eu moro, inclusive, entendeu?
Tenho vizinhos ímpios, então Deus vai ter que derramar juízo em todo que é lugar.
Inclusive no onde você mora, na sua rua, você compreender.
Quando eu entendo o que a Bíblia diz, por isso que nós estamos na graça, gente.
O período da graça é um favor imerecido, é misericórdia total, pelos ímpios principalmente.
Pois o justo não carece de médico, ok?
O justo não carece de misericórdia de Deus, porque Ele já está com Deus.
Agora quem carece é os ímpios, esse sim, ok?
Então aquilo que os homens hoje maus, malignos estão fazendo,
instruído pelos diabos, pelos satanás, nós vemos muitos profetas se levantando e dizendo
"é Deus, é a mão de Deus", novamente, se Deus é justo, se é o Deus da Bíblia,
Ele terá que derramar juízo na totalidade, no mundo inteiro, entendeu?
Para isso que serve a última semana, Daniel, que é a grande tribulação.
A grande tribulação é onde Deus vai derramar o seu juízo sobre a terra, ok?
Sobre os ímpios da terra, a Bíblia diz, sobre aqueles que não querem saber de Deus.
Mas Ele reservou um tempo para isso, que é o que? A grande tribulação, ok?
A última semana de Daniel.
Então comigo ou não, ou seja, se Deus está antecipando tudo isso, já não é mais necessária a última semana, Daniel.
Porque tanto que a última semana de Daniel é considerada como a maldição da lei,
sobre os ímpios da terra e sobre a nação de Israel, daqueles que basicamente negaram Cristo, né?
Mas a grande tribulação vão se converter a Jesus e tudo mais.
Então comigo ou não, por isso é importante você entender dispensações, entender a Bíblia, entender dispensações e tudo mais.
Eu estou falando algo básico com você, ok? Não tem nada demais que eu estou falando, basta você olhar para o seu lado.
Se Deus vai derramar juízo na Nigéria ou qualquer lugar que seja,
vai ter que derramar aqui no Rio, em São Paulo, para o Eri, todo lugar.
Porque todo lugar tem pecador, todo lugar tem, ok?
Então a gente precisa literalmente disserir e se filtrar.
Perceba como as nossas palavras voltam contra nós automaticamente?
E a qual o próprio Paulo dizia, né? Que o maior dos pecadores era ele mesmo.
Ou seja, se eu me considerando com base naquilo que Paulo disse,
um daqueles que mereceria o juízo de Deus como pecador sou eu.
Ok? Mas fui alcançado pela graça e misericórdia de Cristo,
que é um favor e merecido, eu não mereço o que Jesus fez por mim.
Ok? Você não merece, ninguém merece o que Jesus fez por nós na cruz. Amém?
Então isso se chama graça, que é um favor e merecido.
Então comigo nessa noite ou não, vamos lá, vamos.
Por que vocês têm que tomar cuidado? É literal, por que muitos fazem isso, né?
Que são, geralmente, aquelas pessoas que não se baseiam pela Bíblia, não são pastores, não têm ovelhas para cuidar.
Eles não sabem o que é o amor de Deus para compróximo, eles não cuidam de ovelhas.
E se denominam líderes ou profetas e só vêm pra "ah, eu sou o santo da humanidade e vim derramar juízo sobre a terra em nome de Deus".
Eles só não esquecem de ler a Bíblia, né?
Eles não têm a Bíblia, percebam que eles não congregam, eles não têm igreja.
Ou eles pregam para as pessoas não irem para as igrejas, porque as igrejas fazem parte do sistema.
Ok? Ou seja, aí você já percebe por onde estão caminhando, né?
Que na verdade a Bíblia o chama, a Bíblia já nos deixou muito tempo alerta sobre estes.
A Bíblia chama de lobos em pele de cordeiro.
Ok? Que é o que vocês estão mal, muito cuidado.
Por isso essas falsas doutrinas, né? Se espalham no meio do corpo de Cristo, ok?
Justamente por isso.
Vamos lá, vamos descatologia na via.
Vem comigo, vamos de conexão.
Vamos lá, a primeira matéria, aí você percebe que muita coisa, a gente sabe que não é natural.
Está por vir, está por acontecer e é inevitável, tá?
Porque estamos nas dores de parto, que ainda não é a grande tribulação.
São as dores, princípio de dores e dores de parto.
Ok? Vocês vão entender isso hoje também na palavra que eu tenho um texto incrível para trazer para vocês.
o carona bichos tipo inédito na américa na américa do sul tá olha nós aí surgem morcegos brasileiros
olha isso não por coincidência a gente tá vivendo numa basicamente ano que vem tem eleições no
brasil né tem uma transição de poder já perceberam sempre que está próximo a transição de poder ele
o chão tapete pontro pronto né as coisas já bem expostas ali para no momento que apertarem um
botãozinho já esteja da forma que eles querem ok o caos estabelecido foram vários portais tá isso
aqui um exemplo hoje no olhar digital aí o metrópolis também postou isso aqui a corona coronabichos
né inédito na américa do sul é achado em morcego brasileiro ok então percebam que a qualquer momento
já a gente pode surgir uma nova pã do gato aí eles podem ocasionar né e começa novamente essa
estrutura do tentativa né de fechar tudo ou de censura ou né aquilo que a gente já viu o filme
há pouco tempo atrás que funcionou em partes né porque novamente tá a internet atrapalha essa
liberdade de expressão atrapalha muito ok essa estrutura de se espalhar né esse controle que
tanto querem fazer principalmente agora que eu não sei se vocês têm acompanhado e eu já trouxe aqui
para vocês algumas vezes um exemplo que ele de júnior né nos estados unidos seria o equivalente
ao ministro da saúde aqui no brasil tem exposto muitas das coisas que tem acontecido durante esse
período né as indústrias farmacêuticas que tem basicamente é planejado muita coisa sinistra a
estrutura também de antanufalte que nós vimos lá acontecer também na américa né juntamente com a
parte lá da onde surgiu o bichinho do dragão dos lábis lá e mais envolvido também como lábis
químicos também lá na na ucrânia você viu que muita coisa começou a ser literalmente exposta ok
e que os estados unidos hoje ou pelo menos o tipo de governo que que o trump tem feito hoje tem
sido um problema para aquela estrutura governamental que tínhamos até aquele período da pandemia né
ou seja isso vai estar indo literalmente na contramão e que se hoje eles utilizassem dos
mesmos planos né com o governo como esse no poder expondo essas coisas assim a coisa ficaria mais
complicada de ter um sucesso na execução ok mas porém mas que entretanto esse governo sai de
cena aí sim não terá mais nada que os impeça de basicamente fazer o que quiserem sobre o mundo
ok qualquer espécie de juristocracia aquilo que nós vimos no império babilônico médio pérsia né
que a babilônia faz um um deus basicamente para o império né com a estátua de na buca do nozor e
aqueles todos tinham que se prostrar em diante a estátua os meninos prorrogados na fornalha de fogo
né por por não se prostrar o sistema depois do império médio peça a mesma coisa se repete com
decreto de lei revogava que era uma um decreto de lei que era assinada com o cinete do rei ninguém
podia revogar todos eles estavam submissos a aquela lei né dentre elas era uma pena de morte não é
porque isso se repete um governo anticristo ok que ninguém poderá comprar e não vender quem não
adorar a imagem da besta será martirizado a mesma coisa nada mudou debaixo do céu tá gente a grande
tribulação em si a estrutura governamental quer virar na grande tribulação é nada diferente do
que nós já vimos na bíblia ok a bíblia já relata tudo já tudo está ali ok por isso que fica fácil
identificar quando muitos ficam jogando ou chutando fulano anticristo fulano ciclano a gente vai para
a bíblia se a bíblia não mostra aquilo que eles as pessoas acusam aleatoriamente não faz sentido
eu acreditar ou replicar tudo isso ok porque é antibíblico ok então comigo nessa noite ou seja
já estão aí montando cenáriozinho dizendo que tem um morcego aí já voando né principalmente aqui
na américa do sul ok já estamos vendo aí também na aqui também essa estrutura do mar do caribe os
indivíduos provavelmente para fazer uma uma uma intervenção na venezuela né com tudo que nós
estamos vendo acontecendo através da arco tráfico então percebam que a coisa está bem estreita ou
seja o que puderem fazer justamente para obter em controle da população de certa forma ou controle
censura da mídia de certa forma ok tirarem proveitos de grandes tragédias que estão acontecendo
para provarem determinadas leis ditatoriais alguém vão fazer pelo menos tentaram né só que a igreja
tá aqui ainda ok poder de luta ainda é meu e seu tão comigo nessa noite vamos lá e olha só mais uma
que saiu aqui no no olhar digital olha que eles estão pronunciando né olha aqui o planeta terra
está à beira do colapso mas a esperança segundo relatório ou seja planta terra está à beira do
colapso mas há uma esperança não vê que a esperança é essa vamos lá o novo relatório
internacional mostra que 22 dos 34 sinais vitais até atingiram níveis níveis de recordes aumentado
a atingir o nível recordes de temperatura global a perda de gelo preceção preceção nessas
características a gente filtra a palavra ok olha aqui a perda de gelo e desastres climáticos segundo
cientistas o planeta pode estar aproximando de uma trajetória de estufa terrestre olha isso em que
o aquecimento continuaria mesmo com cortes de emissões ou seja qualquer ideia agenda 2030 que a gente
viu né agenda 2030 vem com aquela agenda do do aquecimento global de salve o planeta e não sei
o que não sei o que e obteem então censura controle crédito social crédito de carbono para
aqueles que desobedecem o sistema ok então você dependendo daquilo que você utilizar se você
usar um carro com combustão um carro elétrico ok aquilo que faz bem para o meio ambiente aquilo
que não faz com a árvore você plantou ao longo do ano alguém tudo isso vai para seu que iria para
seu crédito de carbono que é o plano da primeira nova ordem mundial tem para trazer o controle que
nós já sabemos o que não quer dizer que isso daqui não seria verdade alguém dentro dessa estrutura
respondam para mim por favor você que tem escatologia na veia esse tipo de palavra que
eles estão utilizando aqui ok ó a trajetória de estufa terrestre tem algo na bíblia que me
relata ou que me remete que a terra pode se tornar uma estufa tem algo comenta para mim aí vamos lá
sim ou não comenta para mim aí tem algo que remete que a terra se tornará uma estufa isso
é bíblico ou não é bíblico isso pode ou não pode acontecer ok de acordo com a bíblia comenta
para mim aí vamos lá já curta compartilha ativa o sino deixa o like por isso a importância da
gente entender porque a com a teoria da conspiração tudo que muitas das vezes é divulgado para nós
isso é mentira ou invenção ou teoria da conspiração né e nem tudo que os cientistas dizem é mentira
tá gente são coisas que estão acontecendo estão em andamento porque a bíblia diz que aconteceria não
porque eles estão dizendo ok obviamente eles aumentam ou se aproveitam que estamos tendo
cumprimentos bíblicos eles se aproveitam justamente para transformar isso em outras doutrinas
diferentes no caso essa doutrina de que o mundo precisa ser controlado totalmente através do
crédito de carbono né então comigo não olha aí o pessoal colocando a Adriana colocou acabar em fogo
já que sim olha pessoal pode acontecer sim acabará com fogo sim olha aí ó a Vanessa Vanessa ela tem
escatologia na via Vanessa deixa passar uma né olha aí ó sim o sol vai abrasar sete vezes mais
a Vanessa tá citando a quarta a quarta taça por isso é importante que você conheça a bíblia novamente
percebeu uma coisa eu ficar dando chute ok e outra coisa é chute gente a gente só vê aquilo que a
bíblia diz olha aí também o clever citou o livro de Zaias também e no livro de apocalipse alguém
que o clever citou estão comigo ou não ou seja por que isso pode acontecer porque são porque é
bíblico olha o que a bíblia diz um exemplo na quarta taça e o quarto anjo derramou a sua taça
do sol e foi-lhe permitido que abrasassem os homens com fogo ou seja o cumprimento disso desse
essa espécie de efeito estufa que a terra poderia fazer de acordo com aquilo que o cientista estão
dizendo poderia sim ser o cumprimento da quarta taça só que perceba que isso acontece de uma vez não
vai acontecer agora vai acontecer na grande ebulação ok o que não quer dizer que não estamos em andamento
disso ok um exemplo estão citando ai o livro de Zaias Zaias 3026 a bíblia diz e a luz da lua será
como a luz do sol estamos vendo várias superluas como nunca vimos antes é ou não é várias superluas
estamos vendo lua de morango lua lua não sei do que lua não sei do que superlua lua azul nós estamos
vendo isso e eles fazendo uma referência que a luz da lua será como a luz do sol e literalmente
quantas noites nós estamos aqui quantas noites nós vemos a lua de uma forma brilhante mais próximo
da terra no seu perigeu a qual nós vemos uma imensidão tremenda como nunca vimos antes ok e
ele diz e a luz do sol sete vezes maior olha isso como a luz de sete dias
No dia em que o Senhor ligar a quebradura do seu povo e curar a chaga da sua ferida.
Isso aqui é fazer de uma referência para com Israel, ok?
Durante o período da grande tribulação, que será tratado por Deus naquele período da grande tribulação.
Em que Israel volta para o Senhor e tem o encontro genuíno com o próprio Senhor.
Não comigo ou não ou seja, isso é bíblico? Sim ou não? Bíblico, ok?
Se você agora ou se é depois que nós literalmente veremos esses sinais acontecendo,
ou se isso daqui é uma invenção da mídia, não importa, a bíblia diz que vai acontecer, ok?
De acordo com a palavra vai acontecer, não tenho dúvidas disso, ok?
Ou nós nos baseamos pela bíblia ou não, ok? Não tenho dúvidas disso, vai acontecer.
Vamos lá, eu quero agradecer Carlos, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
Fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, estamos voltando com tudo, hein?
Sejam todos bem-vindos ao Escatologia na Veia. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino,
deixa o like e seguido eu volto com a próxima matéria. Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Curta, compartilha, ativa o sininho, ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, vamos lá porque agora vamos começar com as bombas, ok?
Vamos começar com as bombas já, porque tem coisas incríveis acontecendo.
E eu tenho ficado chocado com as últimas notícias que eu tenho visto desde o dia 31 agora, ok?
Coisas incríveis têm acontecido e eu creio que você que tem Escatologia na Veia já nos acompanha um bom tempo, ok?
Tem acompanhado principalmente as visões que nós temos tido, prepara o teu coração aí porque hoje tem bomba, ok?
Vamos lá? Gilvã colocou aí, ó, Deus abençoe você e a sua família grandemente, pastor Tiago.
Eu que agradeço, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá? Estão preparados para essa noite?
Olha isso aqui, o que eu me deparei, eu me deparei do nada, tá?
No Instagram, geralmente como a gente vê conteúdo de geopolítica, aí então o Instagram começa a muitas vezes disparar conteúdos que sabe que você vê.
Então geopolítica, quando fala de política, economia, questão astronômica, então ele vai basicamente bombardeando a gente de conteúdo assim, né?
E sabe que nos interessa, né? E aí eu me deparo com essa notícia aqui.
E aí eu falei, não, isso aqui deve ser uma piada, um meme, alguma brincadeira, né?
E aí eu fui literalmente pesquisar sobre o tema e sobre o assunto e ver se isso era verídico.
E eu me deparei com uma bomba de informação e de notícias, ok?
Desde o dia 31 foi começado a divulgar e inclusive eu vi por uma matéria de hoje, né? Matéria do dia 4.
Vem comigo no Escatologia Navia, só você que tem, vamos lá.
Olha aí, a Terra ganha segunda lua, que ficará visível por 58 anos.
Oh my God. Quando eu me deparei com isso aqui, eu falei, não, isso aqui deve ser meme, né?
E aí eu vi, o Globo também tinha divulgado, o portal Globo, ok? A Terra agora tem duas luas.
Entenda o que o asteróide 2025 PN7, companheiro de longa data que nos segue há 60 anos já, ok?
O objeto identificado no Havaí se move em sintonia com a Terra e pode permanecer nessa rota até 2083,
segundo os astrônomos. E a matéria que eu tinha visto na verdade era essa que me apareceu hoje,
dia 31, né? Na verdade essa aqui ainda não é essa, é outra, vamos lá.
Isso aqui do portal Terra também que estou trazendo para você, para você ver que isso bombou em vários portais.
Duas luas no céu? Astrônomos descobrem lua oculta e passará a compartilhar a órbita da Terra pelos próximos 58 anos.
Isso aqui começou a ser divulgado no dia 31, ok? Olha aí, a matéria que tinha visto no caso seria essa que é de hoje, né?
De hoje não, isso aqui foi dia 4/11, não é 4/11, de hoje, 4/11/2025, ok? Que foi como eu me deparei com isso aqui.
Cruzo é, uma nova lua vai ficar no céu da Terra pelos próximos 60 anos, que no caso seria o asteróide 2025 PN7.
Que loucura é essa? Vamos lá. Descoberto em 1957 por telescópios no Havaí, o asteróide é quase um satélite que orbita o Sol em sincronia com a Terra.
Esse fenômeno ocorre de maneira que a perspectiva terrestre parece que ele nos acompanha.
Simulações indicam que o 2025 PN7 foi capturado gravitalmente, ok? Ele foi capturado, no caso seria esse ano, ele foi capturado pela gravidade tecnicamente da órbita da Terra, ok?
Então isso não era se esperado, ok? De algo que aconteceu e não se esperava. O que faz seguir a órbita da Terra enquanto circula o Sol, por conta da sua ressonância de movimento 1.1, um por um, né?
Ele completa uma órbita em torno do Sol ao mesmo tempo que a Terra, ok? Então olha só o que estão divulgando, que agora provavelmente a Terra vai ter duas luas. Que loucura é essa?
Que loucura é essa? Pastor, o que que isso tem a ver? O que que isso tem a ver? Eu me lembro muito bem que alguns anos atrás o Senhor falou pra nós que isso seria justamente um grande sinal pra nós da proximidade da vinda de Jesus.
Vem comigo no Escatologia Na Veia. Olhem isso aqui, nós estamos vendo esse vídeo dois anos atrás, ok? Estamos falando de OVNES nesse corte aqui, que foi feito dois anos atrás, não é uma live, isso aqui é um corte de uma live.
Visão, duas luas. Olha isso, vamos olhar. Esse doido tá falando aqui. Vamos lá. Vou baixar um pouquinho aqui. Um monitor que eu tenho aqui do lado queimou. Eu tô sem monitor aqui do lado pessoal, então eu tô vendo aqui pelo programa de transmissão de live, então hoje nós vamos apanhar aqui, ok?
Só passar coisa na tela pra vocês. Vou me virando uns trinta aqui, ok? Vamos lá. Bem que eu sei usar atalho aqui, vamos lá.
Por causa dessa visão, tanto que eu nem ia fazer live hoje. Tem coisas irmãos que estão acontecendo, que Deus tá me mostrando, que eu não sei nem como falar pra vocês, eu não vou nem dizer, só vou dizer aquilo que é mais saudável pra vocês.
Mas tem coisas que são absurdas. Só me lembra uma coisa, quando essa profecia que eu vou contar agora se cumprir, vocês me cobram pra cobrar coisas mais madura de vocês, de contar visões mais profundas, que eu acho que vocês ainda não estão preparados pra ouvir, tá?
Mas eu vou contar algo aqui pra vocês. Eu estava. Gravem isso aqui que eu vou dizer, ok? Hoje é dia 8/12/2022. Essa visão foi hoje. Dia 8/12/2022. Essa visão foi hoje. Tem visões que eu tenho que eu não conto pra vocês, tá? Por quê? Porque eu não tava preparado porque tá acontecendo comigo.
Ó o Lucas dizendo, eu tava nessa live. Eu não tava preparado. Tô dissolvendo, tô digerindo pra depois falar dessas coisas com vocês. Por quê? Porque vocês vão entender pela visão que eu vou contar agora.
Quando eu saía, quando eu saía desse local com a minha mão machucada, eu via correndo pra casa. Quando eu tava no meio do caminho, escurecia. Eu tava no meio do caminho e escurecia. Tinha vários jovens passando na rua, passeando, passando na rua.
O céu estava muito estranho. Estava escuro, mas o céu tava estranho. Gravem o que eu tô dizendo agora. Quando eu olhava, tinha duas luas no céu. Eu fiquei o quê?
Tinha duas luas no céu, era a lua e do lado da lua tinha algo semelhante a lua brilhando
igual a lua.
Quando aqueles jovens que estavam do meu lado passavam e olhavam, eram ímpios, eles ficavam
em choque e naquele momento começavam a aparecer esses jovens aí, só que muito mais perto
da gente, no céu, muito mais perto, naquele momento eu começava a dizer para aqueles
jovens que estavam na rua, eles estavam surpresos e eu começava a pregar para eles, dizendo
ó, essas coisas a bíblia já revelava que iam aparecer esses sinais nos céus e que
isso é um engano e eu falava na visão, este é mais um sinal da volta de jesus, vocês
precisam se arrepender para serem salvos, eu dizia, olhem isso, quem se lembra dessa
visão lá atrás, olha o quanto essas coisas são poderosas, tudo que deus tem nos mostrado
de uma forma cirúrgica, ok, gravem o que eu estou dizendo agora, de uma forma tremenda,
tinha duas luas no céu, eu fiquei o que, tinha duas luas no céu, era a lua e do lado
da lua tinha algo semelhante, a lua brilhando igual a lua, quando aqueles jovens que estavam
do meu lado passava e olhava, eram ímpios, eles ficavam em choque e naquele momento começava
a aparecer esses jovens aí, só que muito mais perto da gente, no céu, prestem atenção
isso daqui porque agora essas coisas são, é tremendo irmãos, o que estamos vendo agora
em comprimento, estamos agora ouvindo falar de duas luas, dessa possibilidade de haver
duas luas no céu, a partir de agora, acompanhando basicamente a órbita da terra, foi capturado
pela órbita do sol, esse asteróide, e que percebam que aquilo, quando acontecesse isso
seria um grande sinal da volta de Jesus para nós, e quando eu me deparava com aquela segunda
lua, eu começava, literalmente via que todo mundo estava impactado, porque estava todo
mundo vendo duas luas ali, as pessoas em choque, e aí aqueles jovens que estavam passando,
eu começava a pregar para eles e a dizer, isso é mais o sinal da volta de Jesus, vocês
precisam se arrepender para serem salvos, percebam que tudo remetia a arrependimento, ok, prestem
atenção, e ao mesmo tempo que isso acontecia, começavam a aparecer os jovens, como nunca
vimos antes, uma coisa acompanhava da outra, ou seja, se preparem, pois isso que Deus está
nos mostrando, está agora também nos mostrando que eles darão uma acelerada nessa agenda
ovni, agenda extraterrestre, como grande engano, ok, como engano, muito mais perto, naquele
momento eu começava a dizer para aqueles jovens que estavam na rua, eles estavam surpresos,
e eu começava a pregar para eles, dizendo, ó, essas coisas, a bíblia já revelava que
iam aparecer esses sinais nos céus, e que isso é um engano, e eu falava na visão,
falando dos jovens, mais um sinal da volta de Jesus, vocês precisam se arrepender para
serem salvos, eu dizia para eles, ok, eu dizia isso para eles, a nova onda que estamos vendo
agora, tá, são a galera aqui, um exemplo, tem uma galera na internet que elas não produz
conteúdo, como ela não produz conteúdo, então ela faz o que, ela pega conteúdo de
outras pessoas e fica fazendo react, ok, fica fazendo react, ou para tirar sarro, ou para,
sei lá, para achar legal, não sei o que lá, porque a pessoa não produz, só que a nova
onda que está bombando agora na internet, que é o que, as pessoas fazendo react de
alguns canais, e infelizmente eu não vou estar isento disso, né, só que agora a galera
quer colocar a profecia politicamente correta, vão a merda todo mundo, ok, que tem esse
tipo de mentalidade, eu não sou desses profetinhos, essa galerinha que vocês veem na internet
aqui não, ok, esse negócio de a profecia politicamente correta, porque ele falou aquilo,
falou aquilo, vão todo mundo a merda vocês, ok, aqui a gente fala o que literalmente Deus
mostra, ok, não é o que você quer ouvir, não é o que você espera ouvir, ou como você
quer ouvir, não, aqui a gente fala exatamente o que Deus mostra e ponto acabou, ok, igual
estava muito desimpactado com a profecia do Rio de Janeiro, quando aquilo que eu vi, eu
contei dois meses atrás o que eu tinha visto, ok, gente, não sejam inocentes, tá, pelo
amor de Deus, tá, não sejam inocentes em achar que somente os ímpios ou somente bandido
é usado pelo diabo, tá, Pedro foi usado pelo diabo do lado de Jesus, Jesus fala para
ele a reta de mim satanás, ou seja, quem der lugar para o diabo será usado, quem der
lugar para o demônio será usado por demônios, para fazer aquilo que não agrada a Deus, e
aí dá aquele cair na mão do Senhor, ok, aí dá aquele cair na mão do Senhor, porque
Deus é o justo juiz e ele tem olhos como chama de fogo e vê todas as coisas, o justo
e o injusto, aí vem esses caras querendo dar lição de moral, não tem dom, não tem
nada, não serve a Deus, não vai para a igreja, não faz nada, e vem querer dar lição de
moral naqueles que tem dom espiritual, ridículos, ok, não esperem isso nesse canal, tá, gente,
não espera que eu vou agir aqui politicamente, a profecia politicamente correta, não, só
mostro o que Deus falou, se aconteceu, se vocês estão visualizando todos os sinais
e todos os detalhes do que Deus falou, aceita que dói menos, ok, eu não estou aqui para
agradar ninguém não, tá bom, vamos lá, vamos continuar aqui, que o chicote está estravando
hoje, oh my God, vamos lá, vamos lá, nós estamos falando aqui dessa estrutura profética,
de tudo que tem se desenrolado, é incrível, dizia isso para eles, neste momento eu entendi
por Deus que isso vai começar a acontecer de uma forma que não imaginávamos, no céu,
por isso já começa a espalhar isso para as pessoas, já começa a espalhar, oh, isso
vai começar a acontecer no céu, mas isso é um engano, isso é somente mais um sinal
da volta de Jesus, e quando você vê isso acontecer, isso é para que você se arrependa,
para que você aceite a Jesus, para que vocês se batizem, porque isso é mais um sinal que
Jesus está prestes a voltar, já começa a preparar as pessoas para isso, ok, já preparem
as pessoas para isso, porque isso vai trazer um engano tão grande, que muitos vão começar
a acreditar na questão dos extraterrestres e tudo mais, por isso nós já precisamos
preparar as pessoas para isso, mostrando que é um sinal da volta de Jesus, filho, não
é Bluebeam não, não, não, não, é muito mais sério do que imaginamos, tem coisas
que Deus me mostrou que eu ainda não posso falar para vocês, eu ainda não posso falar
para vocês, ok, mas não é, não tem nada a ver com Bluebeam não, é algo muito mais
real do que nós imaginávamos, vocês não têm noção, ok, no momento certo e oportuno
eu venho aqui e falo, mas ainda não é hora, só o que eu posso falar é isso, o que eu
estou dizendo agora, sinais, ok, são sinais, isso vai se tornar mais natural do que vocês
imaginam, vai ficar muito mais próximo da gente, gravem o que eu estou dizendo, ok,
gravem o que eu estou dizendo, mas preguem, preparem as pessoas para esses encontros,
preparem as pessoas, preguem a palavra para que elas venham se arrepender.
Vamos lá, esse vídeo 1 se prepara porque hoje, olha aí, já temos então um cumprimento
hoje acontecendo, ok, de algo que eu falei há dois anos atrás, né, ou eu combinei também
com Deus, sei lá, quem está mandando isso aí para cá para ser uma segunda lua, né,
é legal ver a galera que tem dor de cotovelo, eles ficam confusos com os dons espirituais
por não discernirem, ok, por não entenderem, né, isso é natural que acontece, ok, vamos
lá, olha isso, então temos aí, a Terra provavelmente terá uma segunda lua e não é algo que vai
acontecer e vai sumir não, provavelmente por 58 anos, provavelmente essa geração
que vai contemplar o arrebatamento vai presenciar essa segunda lua diante dos olhos dela por
um bom tempo, ok, olha que tremendo que nós estamos vendo, como se não bastasse essa
circunstância da segunda lua que agora está presente
De repente também me aparece um vídeo no Instagram, eu descartei porque eu falei "não,
isso aqui deve ser inteligência artificial" porque eu não quis analisar, né, passei tempo
e falei "não, isso aqui não".
Aí depois alguém me mandou, aí eu parei pra ver e eu falei "não, isso aqui parece
inteligência artificial, não vou nem ver isso aqui".
E na hora que eu fui buscar nos noticiários realmente era algo real estar em andamento
de acontecer, mais uma vez, ok?
Mais uma vez estamos vendo que no qual isso que eu vou trazer aqui pra vocês, perceberam
que vai corroborar com a mesma matéria que nós acabamos de ver, com essa matéria aqui.
Perceberam que lá na visão, qual que é a conotação?
Estou vendo duas luas, começaram a aparecer ovnis, ok, em vários locais que ficaria muito
mais próximo, muito mais paulatino, ok?
Tecnicamente vi no sorrateiro e depois, né, de uma forma mais evidente, ok?
Então ao mesmo tempo que viria essa circunstância dessa estrutura da segunda lua, viria também
acompanhada a questão dos ovnis.
Vocês estão comigo ou não em entender isso daqui?
Vamos lá!
Olha o que estamos vendo agora também em andamento, que foi também uma das visões
que nós tivemos aqui no canal, isso aqui não tem como porque eu desenhei pra vocês
a mesma coisa que eu tinha visto, e aí lembra que sei lá, uns dois meses depois ou uma
semana depois, ou na mesma semana apareceu isso daqui lá no sul do Brasil, quem se
lembra?
E agora acontecendo de novo, só que agora com alguns detalhes muito mais impactantes,
ok?
E nos mostrando algo tremendo, olha isso aqui!
Eu me deparei com esse vídeo, que ao meu ver era um vídeo produzido com inteligência
ou pela perfeição, por isso que eu tomei um susto, ok?
Pela perfeição do vídeo, e aí quando eu fui buscar nas matérias eu vi que era algo
realmente real, ok?
Um aerogrifo que apareceu, isso aqui era o vídeo que está no Instagram, eu baixei
o vídeo aqui e já mostro pra vocês, ok?
E aí eu me deparei com as matérias, né?
Olha aí, eles voltaram, marca misteriosa reaparece em uma plantação em Santa Catarina,
o agroglifo em Ipuaçu volta a surgir em uma plantação recente, o mistério que há anos
intriga moradores e ufólogos no oeste de Santa Catarina, essa matéria foi agora no dia 3,
foi ontem, tá?
Olha isso aqui, ontem, quando eu vi essas imagens através do vídeo, ela estava tão
perfeita que eu pensei que era inteligência artificial, por isso eu não fui nem analisar,
ok?
Pra mim era feito por inteligência artificial, então eu nem perdi meu tempo e falei "não
vou nem ver isso aqui", ok?
E depois eu fui buscar e realmente era algo real que aconteceu, olha isso, olha esse aerogrifo,
incrível, ok?
Que apareceu.
E aí, lá no município de Ipuaçu, ok, matéria de ontem, tá?
Isso aqui foi ontem, olha isso, olha os detalhes desse agroglifo, né?
Olha isso, isso aqui foi ontem, tá gente, ou seja, ontem, gravem o que eu estou dizendo,
olha isso.
E aí vocês se lembram que eu fiz um estudo sobre isso com vocês, porque Deus havia me
mostrado em uma visão, ok?
Olha isso, olha essa imagem, imagem de Ismael Nunes da Silva, ok?
Essas imagens eu peguei no Instagram, olha aí, olha que incrível, gente.
Só que o grande detalhe disso daqui, olha essa imagem, essa imagem parece que é de
inteligência artificial, ok?
Por isso que eu não havia trago, tipo assim, eu estava descartando, né?
E depois eu fui ver que era algo real, ok?
Não é inteligência artificial não, gente, é algo real, tecnicamente, ok?
Olhem isso que incrível.
E aí eu me lembro que teve um doido aí na internet, que mais uma vez teve uma visão
com esse tema e ele trouxe para vocês o que ele havia visto em desenho, em um gráfico.
Vamos ver o que ele viu.
Incrível, gente, daquilo que o senhor me revelou através de uma visão.
Novamente eu digo, quando eu tenho visão eu estava lá no momento do acontecimento, ok?
Essa aqui faz o que?
Para nós.
Três anos, ok?
Três anos já.
Olha isso aqui.
Faz três anos vocês vão ficar mais surpresos ainda com as revelações que Deus nos deu
aqui hoje, porque muitas coisas que eu disse lá para vocês, pelo espírito, eu não tinha
noção.
Ok?
E eu via esse símbolo aqui, ó.
Esse símbolo aqui no céu, ok?
Eu vou colocar para vocês como eu vi ele, tá?
Estou colocando ele de frente para vocês enxergarem ele, tá?
Mas eu vi ele no céu.
Esse símbolo aqui é um símbolo do ocotismo.
Ah, esse aqui é símbolo de bruxaria, ok?
E agora, quando eu vejo esse símbolo no céu, e nós temos uma referência desse símbolo
rolando em vários filmes, né?
Principalmente da Marvel agora, o exemplo do filme do doutor estranho, que eles utilizam
símbolos parecidos com esse daqui, né?
Vamos lá, vou colocar aqui um exemplo para vocês verem, ó.
Né, esse aqui é um símbolo de ocotismo, né, símbolo de bruxaria, ok?
Ó, era parecido com isso, né?
Era mais parecido com aquele que eu coloquei, tá?
Mais ou menos isso aqui.
E todos esses símbolos são símbolos de bruxaria, né?
E aí eu vou colocar exatamente como que eu vi na visão, ok?
Eu fiz o desenho para vocês.
O desenho que eu vi é esse aqui, ó, estava assim, ó, no céu, ok?
Só que isso daqui, quando eu olhava, ele estava como se fosse uma nave, ok?
No céu.
Quando eu olhava, eu ficava em choque quando eu vi aquilo no céu.
E aí eu pegava o meu celular para filmar, quando eu colocava o celular na hora de eu
filmar, quando eu apontava o celular para aquilo ali, de repente saíam dois ovnis de
dentro.
Juntem as duas visões, ok?
Eu estava lá.
Com essas duas luas e essa visão que está ao mesmo tempo se desenvolvendo, exatamente
agora.
Eu não penso nessas coisas, para mim essas coisas são tudo uma baboseira, né?
Porém, Deus me revelou que é muito mais sério do que nós imaginamos isso daqui, porque
está envolvido com o engano dos últimos dias, ok?
Estava desse jeito.
De repente, aconteceu isso daqui, ó.
Saía dois ovnis, dois ovnis saíam desse negócio, bem no meio deles saíam duas luzes
assim ó, e vinham atrás de mim, ok?
Faz três anos essa visão, ok?
Corria para dentro de uma casa, eu corria, ok?
Saía correndo.
Só que dentro desse contexto, para quem estava no chat vai entender muito bem melhor daquilo
que eu disse, como que nós conversamos sobre essa visão lá no chat que eu contei para
a galera.
E agora eu estou mostrando para vocês aquilo que eu vi que está na visão, era isso aqui.
E saía dois ovnis, saía de dentro desse negócio.
Eles vinham na minha direção.
Quando eu vi esse símbolo aqui, esse símbolo também é representação de conexão do cosmos
com a Terra.
Foi isso que nós vemos ali.
Tudo que nós estudamos ali descreve muito bem aquilo que nós acreditamos que vai acontecer
nas profecias.
Isso aqui você não vai ver em lugar nenhum, gente.
Isso aqui é revelador, isso aqui foi uma visão que Deus deu, ok?
É uma revelação pura que Deus deu.
Dentro desse contexto nós entendemos que nós veremos essa fusão que vai acontecer
entre essa ideologia da nova era com a Islã, principalmente, que é a oposição para nós
daquilo que nós vemos diante da Bíblia, que vai ser o governo do anticristo da grande
tribulação.
Por isso que João vê os decapitados da grande tribulação, ok?
Nós vemos essa aliança da nova era com a Islã.
Podem escrever o que eu estou dizendo.
Isso daqui, aquilo que Deus me revelou, gente, que eu disse para vocês lá no chat, a Bíblia
diz o quê?
A nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue.
Estou tudo arrepiado aqui, vocês não têm noção.
Eles contam os principados e potestades dominadores dos ares.
Esses potais do ocultismo serão utilizados para trazer os principados que estão nos
ares, trazerem eles para a terra.
Escuta o que eu estou dizendo.
Lembra daquilo que Daniel presenciou quando ele estava orando, 21 dias orando, e Gabriel
depois traz a revelação para ele?
Gabriel, eu estava vindo, só que quando eu vi, o principado da média da Pérsia não
deixou passar, dominadores dos ares.
Eu tive que voltar e chamar Miguel.
Miguel veio, depois de 21 dias eu consegui passar, para vim te trazer a revelação.
Aleluia!
Uau!
E Deus está nos revelando que esses potais serão abertos e esses ovnis que as pessoas
vão começar a contemplar, porque escreve o que eu estou dizendo, que vai acontecer
como nunca aconteceu na história.
Os principados que estão nos ares terão a liberação para eles descerem para a terra.
As pessoas começaram a seguir demônios, e adorar demônios, escrevo o que eu estou dizendo.
Agora tudo faz sentido!
Aleluia!
Agora tudo faz sentido, quando nós vemos o pessoal da nova era,
quando eu olho a ideologia dele, que negam a Cristo,
completamente uma ideologia espírita.
A mesma ideologia que a nova era utiliza, é a mesma ideologia de Chico Xavier?
O pessoal do Dakila utiliza?
Isso tem um ocultismo pesado em volta disso, gente!
Isso não é qualquer coisa!
Eles estão abrindo portais para os principados descerem para a terra!
Uau! É isso que Deus nos revelou!
Porque não há nada oculto que não venha a ser revelado!
Aleluia!
Por isso que eles têm trabalhado com um ocultismo pesado!
Eles estão abrindo portais!
Ainda não acabou a visão!
Não acabou!
E olha o tanto de revelação que nós já tivemos!
E aí nós entendemos muito com o texto que nós vemos!
Esses ovinhos, esses dois ovinhos aqui,
eles vieram atrás de mim!
Eu saí correndo para dentro de uma casa!
Quando eu entro para dentro dessa casa,
quando eu olho na janela da casa, olha o que eu vi aqui!
Eu desenhei para vocês o que eu vi!
Olha isso daqui!
Lembra que eu contei, quem estava lá, quem estava no chat que eu contei para vocês?
Olha o que eu vi!
Falando que eu vi, está na visão!
Olha o que eu vi que estava no céu, fora da janela, quando eu olhei!
Eu desenhei do jeito que eu vi!
Ok?
Tinha uma nave, gente!
Isso é coisa de filme para mim!
Mas eu...
Lembra que naquela visão, na outra das duas luas, eu falei que me cobra quando isso acontecer,
que eu ia contar depois para vocês mais?
Foi essa visão aqui, ok? Que eu não tinha contado ainda!
E ela eu contei depois, provavelmente depois!
Ok? Que foi dessa nave que eu via!
Era real, eu estava lá!
Ok?
Eu estava lá, era real!
Eu sempre tratei isso como baboseira!
Eu estou dizendo eu, pastor!
Eu sempre tratei isso como estupidez e baboseira!
E Deus me disse, filho, você não tem noção no engano que será preparado!
Ok?
Estão sendo abertos portais!
Para que esses principados desçam para a terra!
Vocês não têm noção!
Deixa eu tirar aqui a parte da janela para vocês verem melhor o que eu vi!
Era isso aqui mais ou menos que eu vi, ó!
Ela se desdobrava!
Em cima do campo de trigo, tá? Isso daqui, ó!
Isso aqui é um campo de trigo, ok?
Gente, estava na minha frente!
Eu não assisto filme, ok?
Eu não tenho nem tempo de assistir filme mais!
Para dizer que ficou algo na minha psicológica!
Eu estava lá!
Eu estava em choque com aquilo que eu estava vendo!
E eu tinha noção que era algo ruim que estava ali!
Ok?
Era algo ruim!
Se preparem para verem!
Nós só vimos até agora!
Câmeras desfocadas!
Mostrando ovni através de radares!
Se preparem para verem a olho nu!
O grande engano que vai haver no final dos tempos!
Se preparem!
Olá!
Vamos lá?
Vamos lá!
Agora eu vou mostrar o vídeo para vocês!
Dessa matéria aqui!
Alguém?
Agora vamos ver o vídeo dessa matéria!
Vamos primeiro ver o vídeo normal!
Vou fazer o vídeo para vocês aqui!
Vou tirar o som aqui!
Está com música!
Está com a visão aérea, né?
Essa aqui é a visão aérea, via drone!
Olha aí!
Ok? E depois foram lá e fizeram uma reportagem!
E os detalhes que eu quero trazer para vocês, é da reportagem que foi feita!
Que não tem nada a ver com profecia!
Não tem nada a ver ao ver deles, ok?
Só que para nós que conhecemos a palavra!
Olha os detalhes que será dito pelo repórter!
Através dessa matéria!
Presta atenção nisso aqui!
Vamos lá!
Deixa eu tirar aqui para eu colocar o outro vídeo para vocês!
Agora eu vou ter que colocar com volume, para vocês ouvirem a matéria, tá?
Eu não sei se vai dar direitos autorais, se vai dar algum problema!
Os créditos estão aí para o canal, que é um canal na verdade!
Depois de reportagem do Rio Grande do Sul, ok?
Vamos lá, olha isso aqui!
Olha os detalhes!
Pera aí ver os detalhes que ele vai falar!
"Lavoura de trigo em Ipoassu na manhã desta segunda-feira"
Lavoura de trigo!
Isso surgiu agora na segunda-feira, ok?
Foi ontem, presta atenção nisso aqui!
Tudo isso nós estamos vendo agora, foi ontem!
Olha aqui!
A mesma imagem, a tipologia da mesma imagem que eu desenhei para vocês três anos atrás!
Que seriam os sinais acontecendo, que trariam enganos depois disso!
Portais seriam abertos!
Ok?
Só que o detalhe!
Numa lavoura de trigo!
"Chamou atenção pela forma perfeita e pelo mistério que sempre envolve esse tipo de fenômeno"
"A figura apareceu em uma área próxima ao centro da cidade"
"E rapidamente despertou a curiosidade de moradores e visitantes"
"Mas o proprietário do terreno decidiu colher o trigo"
Oh my God!
O proprietário do terreno
decidiu colher o trigo!
Para não causar polêmica, para não ficar causando polêmica e as pessoas ficarem lá filmando
Para trazer prejuízo para a colheita!
Olha isso!
Isso foi agora, na segunda-feira!
"A decisão tem como objetivo evitar a circulação de muitas pessoas pela área"
"O que poderia causar ainda mais danos à plantação"
"O que impressiona dessa vez são essas formas"
"Olhando aqui de baixo parece só algo muito bagunçado"
"Mas pela imagem aérea é possível perceber realmente a perfeição"
"E nesses pontos onde aqui o trigo realmente ficou deitado"
Gente, detalhe que eu quero trazer para vocês, tá?
Eu estou trazendo isso aqui para vocês porque nós vimos isso em visão
Mas esse tipo de vídeo aqui, da forma que está aqui
Já é possível produzir com a inteligência artificial
Ok? Deixando muito claro isso para vocês, ok?
O vídeo na estrutura que está ali, com o repórter falando
A inteligência artificial já tem possibilidade de fazer
Ok?
Então, novamente, entendam que daqui para frente
A gente não tem mais percepção do que é real e que não é
Do que é inteligência artificial, do que não é
Ok?
Vamos imaginar que isso daqui poderia ser uma grande propaganda
Feito pela inteligência artificial, utilizando o personagem real
Porque esse repórter é real, ok?
Eles fazem parte desse canal, que é Canal Ideia
Eu entrei no Instagram deles lá, então eles falam de vários assuntos, ok?
De...
Falam dessa questão da agricultura
Falam questão imobiliária
Falam vários assuntos, ok? E esse mesmo repórter
Ok? Então ele está em vários vídeos
Por isso que eu estou trazendo para vocês
Porque se não, a inteligência artificial já tem capacidade de fazer isso daqui
Ok?
Deixando muito claro
A diferença do ponto em que a parte, o risco, o traço da forma
E ao mesmo tempo também a diferença de onde uma máquina agrícola passou, por exemplo
Realmente é uma figura impressionante
E você, o que acha sobre o aparecimento desses agroglifos em Ipposu?
Deixe seu comentário
[Música]
Impressionante
Percebam que o dono da plantação, ele não quis deixar
O agroglifo que se viu em uma lavoura de trigo
O detalhe é numa lavoura de trigo
Isso daqui pesa de uma forma tremenda para nós
Porque nós sabemos o que a Bíblia diz a respeito disso
A respeito da colheita, o arrebatamento e a colheita de Israel
A referência, literalmente
O que muito me indaga é esse agricultor, para não causar buchiche, para não querer nada
Ele antecipar a colheita, porque na verdade a colheita já estava pronta
Ok?
E ele pegou e foi colher logo, né?
Foi fazer a colheita do trigo logo para não causar polêmica, para não ficar aquilo ali
E as pessoas trazerem mais prejuízo para ele do que ele já teve com esse agroglifo
Ok? É impressionante essas informações, ok?
Que chega não com coincidência daquilo que a Bíblia diz
Ok?
E nós sabemos que daquilo que Deus mostrou, vamos juntar as visões
As duas luas
A gente falava, se prepara, porque isso é um sinal da vinda de Jesus, ou seja, a colheita do trigo
Agora estamos contemplando o aerogrifo aparecendo do nada mais uma vez na colheita, o mesmo
que eu desenhei há três anos atrás, que começaram a aparecer ovnis e não sei o que lá, eles
iam falar de naves e não sei o que.
Ok?
Gente, isso é surpreendente o que estamos vendo acontecendo na cronologia da coisa.
A figura apareceu em uma área próxima ao centro da cidade e rapidamente despertou a
curiosidade de moradores e visitantes, mas o proprietário do terreno decidiu colher
o trigo, retirando a visibilidade da formação.
A decisão tem como objetivo evitar a circulação de muitas pessoas pela área, o que poderia
causar ainda mais danos à plantação.
O que impressiona dessa vez são essas formas, olhando de baixo parece só algo muito bagunçado,
mas pela imagem aérea é possível perceber realmente a perfeição.
Nesses pontos onde este ativo realmente ficou deitado, a gente tem a clara diferença do
ponto em que a parte, o risco, o traço da forma e ao mesmo tempo também a diferença
de onde uma máquina acrícola passou, por exemplo, realmente é uma figura interessante.
E você, o que acha sobre o aparecimento nesses agro-líptos em Posto?
Deixe seu comentário.
Maranata vem surpreendente.
Aquele que testifica.
Oh my god.
Cedo vem o amém, hora vem o senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno.
É pessoal.
A imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o… Percebam a cronologia da coisa.
Um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento… Oh my god.
O som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário, se corrutível, se revista de incorruptibilidade.
A gente veria coisa.
A Rose colocou aí, pastor Tiago, quero parabenizar as lives, são muito esclarecedoras.
Eu oro pela sua vida, a sua família.
Jamais teria esse conhecimento se o senhor não se dedicasse o seu tempo para nos ensinar.
Rose de Birigui, um grande abraço, Rose.
Grande abraço, pessoal, de Birigui.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Obrigado, Rony, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
É surpreendente, pessoal, sem dúvidas, tudo que estamos vendo.
Surpreendente, tudo que estamos vendo.
E se eu te contar que a gente está só no começo da live ainda, ok?
Estamos só no começo da live, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o like, vem comigo no escatologia na veia.
Próximo bloco, vamos começar a falar de geopolítica aí, coisas muito interessantes
acontecendo, tremendas, cirúrgicas, para nós que temos escatologia na veia, é óbvio.
Curta, compartilha, ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Bem, eu não sei se agora essa matéria que nós vamos ver agora, do Hoje do Mundo Militar,
não sei se tratamos muitas das vezes como meme, isso aqui basicamente virar um meme,
ou se a gente se preocupa como algo muito real, com os detalhes que estão sendo divulgados
ali, por mais que é muitas das vezes na brincadeira.
Vem comigo no Escatologia na Veia, olha isso aqui, o Shin Ji Ping, ele teve um encontro
com o presidente sul-coreano, só que o detalhe é que ele presenteou o presidente da Coreia
do Sul, ele presenteou com o Xiaomi, Xiaomi 15 Ultra, ok, que é o celular, dois celulares,
dois celulares Xiaomi, ele presenteou, só que olha o detalhe, destacando o fato de terem
telas feitas na Coreia do Sul, ou seja, as telas que é utilizado no Xiaomi é feita
na Coreia do Sul, até aí ok, com o presidente sul-coreano perguntando se a comunicação
era segura, produto produzido na China, o Partido Comunista Chinês me presenteando com
o celular desse, não sei não se eu quero, meio que isso né, com o presidente da Coreia
do Sul.
Ao que o Shi respondeu rindo né, pode mandar checar se tem backdoors, que seria portas
abertas ou uma referência assim, olha isso, ficou algo até cômico tá, mas para pra
pensar o quanto isso é preocupante, principalmente pra quem está agora, pra quem possui tecnologia
chinesa né, o mundo basicamente né, vamos ver, vamos ver o vídeo, interessante, olha
aqui, perceba que ele não abriu, ele até deixou lá e ele perguntou, é seguro?
piada, vai cá falou, você consegue confiar, se o Xi Jinping chegasse na sua casa agora,
me dando dois Xiaomi assim, sei que você recebeu a nós Xi, obrigado Xi, você é um amor,
quem aqui gostaria de receber um Xiaomi do Xi Jinping, comenta aí pra mim por favor,
só você que gostaria de receber um Xiaomi do Xi Jinping, e aí galera, o que que vocês
me dizem, imagina o presidente de uma nação, imagina o presidente de uma nação, basicamente
da nação, uma das nações ou se não a nação mais controlada do mundo em relação a tecnologia
e vigiada, controle religioso, crédito social, ok, olha aí a Emília falando aí que o dela
é um Xiaomi ok, se ficar de boa acaba a nós, além do mais ele revelando que não pode ficar
despreocupado que não tem portas abertas, ok, qual que era a grande preocupação do
líder da Coreia do Sul, será que ele vai me espionar se eu usar esse, sendo sincero,
você acha que o chefe de estado tem coragem de utilizar um celular dado de presente do
Xi Jinping, vocês acham que ele vai ter coragem de usar, sério mesmo, vocês acham que ele
vai ter coragem de usar, imagina o presidente da Coreia do Sul lá com Xiaomi utilizando
pra fazer ligações secretas e tudo, mas vocês acham realmente que eles vão usar esse celular
pra alguma coisa, eis a questão, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui, ou seja
perceba que isso daqui é algo escancarado na minha e na sua cara, ok, algo escancarado
de que literalmente a humanidade está sendo vigiada, ok, nós estamos sendo vigiada, agora
imagina só quando a marca do império vier, a marca da besta vier, estão conseguindo
compreender o tipo de controle que vão efetuar no mundo.
mundo inteiro e receberem a tecnologia que será utilizada, fornecida pela China, unificada
com o império do anticristo, ok? Perceberam? Agora, ele mesmo tá dizendo, olha aqui, não,
isso aí pode catar aqui, que não tem portas abertas, ok? Não tem portas abertas ou portas
de retorno, né, ou, não é? Vocês estão comigo ou não entendendo que é uma realidade
o que nós vivemos. E eu já trago isso pra vocês, né, de hoje, eu trago isso pra vocês
desde a Guerra Fria, lembra do surgimento da UTAM, surgimento da KGB, surgimento do FBI,
que era justamente a estrutura de espionagem que tinha na época, que um foi montando,
que foi se tornando necessário isso, com a indústria basicamente da espionagem, né,
para que as nações decidissem quem seria a ordem vigente e quem saiu foi, até então,
foi a América, que está presente até o momento, mas estamos vivendo a espiritransição,
em que a ordem vigente está transicionando, essa ordem da liberdade, a ordem da democracia,
isso tá passando, ok? Por isso que Deus traz na sua palavra a revelação do último império
da terra, né? O último império ditatorial que terá sobre a humanidade, que será justamente
o império do anticristo, terá um pé de urso, semelhante ao leopardo e boca de leão. Estão
comigo nessa noite? Curta, compartilha e ativa o sino. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá! E agora vamos falar de coisa séria, tá? Vamos falar de coisa séria. Todo mundo
já entendeu, novamente, que aí eu preciso, né, quando a gente vê os cumprimentos se
desenrolando, isso é necessário para que as pessoas enxerguem a profecia, ok? Principalmente
aqueles que estão indo para lá dos aleatórios do profético. É necessário que aconteça
para que haja cumprimento profético, que as pessoas sejam alinhadas na verdadeira profecia.
Vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia. Se caso você se baseia pela Bíblia, se sua
estrutura é cristã, se você é um cristão, se você acredita na Bíblia, ok? Não tem
outra coisa a você acreditar a não ser isso aqui que nós estamos mostrando na tela para
você, ok? A revelação dos impérios passados que volta no futuro, com uma estrutura ditatorial,
de acordo com o profético, ok? Então estamos vendo aqui, Daniel 7, se você abriu na sua
Bíblia, Daniel 7 está trazendo ali a revelação de quatro bestas, que no caso aqui nós trouxemos
três para vocês, porque essas três é perpetuada até o tempo do fim. Uma delas é destruída
no meio do caminho, de acordo com a Bíblia, que no qual seria o império romano, que de
acordo com a Bíblia, jaz, não existe mais. Mas a Bíblia diz que, porém, os outros três
animais lhes foram conservados a vida por um pouco de tempo, que no qual fizeram parte
do passado de Israel, e volta agora no nosso presente, ok? Olha só o que a Bíblia diz
então, que Daniel visualiza no capítulo 7, uma besta que é um leão com asas de águia,
que era o império babilônico, daquela época, ok? Depois ele vê um urso com três costelas
na boca, que é o império Medopessa, aquilo que hoje nós conhecemos como Irã, ok? E
também um leopardo com quatro cabeças e asas de águia, que era a representação do império
grego. Quando nós pegamos as principais características desses impérios no passado, a Bíblia está
me dizendo que eles voltam, que eles voltam com essas mesmas características do passado,
eles voltam no império do anticristo. Vamos lá? Babilônia, todo mundo se lembra que na
Búca do Nozor, durante o império babilônico, faz uma estátua toda de ouro, né? E agora
acaba ordenando que todo mundo deveria se prostrar diante da estátua, que era a representatividade
do império. Quem não se prostrar seria jogado na fornalha, aquecida sete vezes mais, fazendo
uma alusão a última semana do Daniel, são os últimos sete anos, ok? Sadraque, Besaque
e Abednego não se prostraram diante da estátua, foram jogados na fornalha e o quarto homem
aparece lá. Aqueles meninos representavam, na verdade, os 144 mil, e essa história volta
a se repetir na Grã Tribulação. Tem que os 144 mil serão poupados por Deus. Não é
à toa que todos os meninos eram judeus, alguém que foram jogados mediante a fornalha de fogo.
Então perceba que a mesma característica volta a se repetir no império do anticristo.
Lembra que ele lança um decreto, que todo mundo vai ter que adorar a imagem do império
do anticristo. Quem não adorar será martirizado. Percebeu? Que a mesma coisa vai acontecer.
Isso são as características que Deus conservou para o tempo do fim. Império medopécia.
Daniel ele lança agora o rei Dario, lança um decreto dos medos e dos peças para que
ninguém possa adorar outro deus que não seja, basicamente o rei da época, que era o rei
Dario, que mesmo gostando de Daniel, ele pegou seu cinete, que era um anel, assinou um decreto
que nem ele podia revogar. A Bíblia diz que ele ficou a noite toda buscando uma brecha
na lei para tentar salvar Daniel, mas não pôde. Daniel é jogado na cova dos leões,
e Daniel é poupado por Deus na cova dos leões, e que o quarto homem aparece e fecha a boca
dos leões. Perceberam? As mesmas características voltam a acontecer, ou seja, haverá também
durante o império da última semana de Daniel, o império do anticristo lançará um decreto
de lei irrevogável para que ninguém possa comprar ou vender a não ser aquele que tem
a marca do anticristo, a marca da besta. E quem não adora a imagem da besta será martirizado.
Percebeu que a mesma história volta a se repetir? O leopardo, o império grego, aquilo que nós
estamos acontecendo ao longo do período histórico, uma das armas mais inspiradoras do império
grego que é falado até hoje foi a utilização do cavalo de Troia, em que eles dão o presente
de grego que destrói nações de dentro para fora. Isso está sendo utilizado através da
imigração muçulmana pelo mundo todo, que vai destruir as nações de dentro para fora,
são brechas acontecendo isso. Olha para a Europa em si, ok? Olha o que está acontecendo
hoje que eu nem sei o resultado das eleições que está tendo hoje, na verdade o resultado
sai só às 11 da noite mais ou menos, a eleição vai até às 11 da noite, ok? Nos Estados
Unidos, para decidir quem será o novo prefeito de Nova York. E o novo prefeito de Nova York
pode ser um muçulmano comunista. Alguém percebeu a estrutura do cavalo de Troia que sempre
trouxemos para vocês no canal, irmãos? Já faz décadas que pregamos isso daqui. Aleluia!
E assim como aconteceu no passado o leão e o urso leopardo, por isso que João no Apocalipse
13, ele vê uma besta que tem pé de urso, ou seja, Império Medopés, o Irã, semelhante
ao leopardo, ou seja, vai agir semelhante ao Império grego, ou seja, vem com uma ascensão
muito rápida, como foi com o Alexandre de Ogrante, que toma o poder muito rápido, sendo
muito novo, ok? A estrutura do cavalo de Troia depois com os quatro generais, Caçal, Lisimo,
Sileu, Povo e a divisão do Império grego, e dentre eles vem essa estrutura de guerrilha,
né? É que eles entenderam que tomar nações de dentro para fora exigia muitas das vezes
mais inteligência do que força, que é o que o Islam faz hoje com a imigração muçulmana.
Boca de leão, Império Babilônico, ok? Ou seja, vai falar com uma Babilônia, vai se
engrandecer com uma Babilônia, ok? Então percebeu a mesma estrutura do Império do
Anticristo, na verdade as mesmas coisas que vêm lá atrás, ou seja, leão, urso, leopardo,
os mesmos territórios, Turquia, Síria, Irak, os territórios que esses Impérios tomaram
foram estes, Turquia, Síria, Irak, Irã, Israel, Egito, aí tem essas regiões que
se vai estender sobre a Jordânia, Arábia Saudita, mais aqui para o Paquistão, Afeganistão
aqui mais um pouquinho aqui para o lado também, que se estende um pouco, né, desse Império,
Império grego, ok? Que nada mais é do que a representação do Islam. A besta do Apocalipse
13, nada mais é do que a representação do Islamismo, que na grande tribulação vai
tomar o mundo, ok? Vocês estão comigo ou não em entender isso aqui? Como eu sempre
trouxe isso aqui para vocês, eles vão vindo paulatinamente, recebe uma chaga mortal, são
obrigados a recuar e depois eles voltam com tudo na última semana de Daniel, quando a
Igreja foi retirada dessa terra. Estão comigo até aqui? Por que que eu estou trazendo isso
aqui para vocês? Para que vocês entendam que tudo está em andamento, como sempre,
Deus pra vocês, nada mudou. Só que agora a coisa está ficando mais estreita e mais
evidente, como apontamos para vocês, né? E não é à toa que agora estamos vendo as
denúncias daquilo que está acontecendo na Nigéria. Olha isso aqui, o Trump prepara uma
resposta militar e ameaça atacar a Nigéria após cristãos serem massacrados. Serem massacrados
por quem? Pelo Jared? Pelo porquê? Pelo Trump? Pelo Macron? Não, pelo Islam! A profecia
sempre foi essa, ok?
Tanto que agora eles só não tomam o mundo porque tem algo que o detêm.
Só que quando do meio isso for retirado não tem mais nada que impeça.
Eles vão tomar o mundo inteiro.
Essa é a estrutura do governo do Anticristo. Ok?
Dono de Trump ameaça militarmente a Nigéria, acusando o governo de permitir o massacre de cristãos.
Ele ordenou o departamento de guerra que se prepare para uma possível intervenção e avisou.
Se atacarmos será rápido, brutal e direto.
A Nigéria vive uma escalada brutal de ataques contra a comunidade cristã.
Sobretudo em regiões rurais.
Aldeias inteiras reduzidas a cinzas.
Igrejas queimadas, famílias massacradas enquanto dormem.
Corpos espalhados no chão, batido.
Funerais com fileiras de caixão.
E o mundo segue olhando para o outro lado. Cadê a ONU?
Cadê o Papa?
Cadê aqueles que defendem tanto os direitos humanos?
Não estão enxergando não o que está acontecendo na Nigéria não?
Em 2025 mais de 7 mil cristãos foram assassinados apenas entre janeiro e agosto.
Segundo o relatório.
Desde 2009 organizações de direitos humanos contabilizaram mais de 52 mil cristãos mortos num país.
As ações atribuídas por extremistas islâmicos.
Irmãos, isso é o que a bíblia revela que vai acontecer na última semana Daniel sem impedimento.
Isso sempre houve, ok?
O Islam desde quando se levanta, desde quando nem chamava Islam, quando eram os hedomitas, amalequitas, filisteus.
Sempre foram contra o povo de Deus.
Ok? Só que na última semana Daniel Deus vai permitir eles tomarem poder da humanidade.
O que estamos vendo acontecendo é somente as dores do que está por vir.
Que estamos batido nesse canal tanto tempo mostrando para vocês aquilo que a bíblia diz.
E agora a coisa vai ficar mais evidente.
Não tem pra onde correr, ok?
Trata-se de um padrão de violência contínua e sistemática e não de episódios isolados.
O governo nigeniano reagiu dizendo que as acusações são falsas e que o país protege todas as religiões.
Mas os números falam por si.
Milhares de cristãos assassinados nos últimos anos.
Ataque de radistas e o estado incapaz ou indisposto a impedir.
Quem postou isso aqui foi a Karina Michelin, jornalista, né?
Isso surgiu em vários portais, tá?
O que eu estou dizendo para vocês, o próprio Ivan Kleber colocou urgente.
O presidente Trump declara a Nigéria como um país de preocupação particular.
Citando assassinatos em massa de cristãos por islamistas radicais.
O Islam.
Agora que está acontecendo não tem pra onde correr, tá?
Não vai ter pra onde correr na concepção de que só não entende quem não quiser.
O que está por vir na Grã-Tribulação.
Por isso que João vê os decapitados da Grã-Tribulação, ok?
Por isso que João viu.
João viu o Islam agindo.
A besta da Apocalipse 13 é o Islam com os comunistas agindo na Grã-Tribulação.
Ele direcionou o deputado Haley e o presidente Tom Colle para investigar e relatar a crise.
Dizendo que os Estados Unidos não ficarão de braços cruzados enquanto tais atrocidades ocorrem.
Ou seja, irmãos, entendeu de que lado essa galera que fica apontando o Trump como o anticristo está?
É o que eu digo para vocês?
Como é? Se o Trump é o anticristo de acordo com a galera da internet que não tem responsabilidade com a bíblia nenhuma.
Ok?
Ué, como que o Trump está agora indo para cima do Islam?
Ou seja, então, eu devo torcer para o Islam então?
Já que o Trump é o anticristo.
Então vamos torcer para os desradistas islâmicos.
Consegue entender a salada que essa galera faz da profecia?
Ok?
Já que o Islam, agora o Trump vai contra o Islam de uma literalidade contra radicais islâmicos.
Lá no Nigéria para proteger cristãos.
Ok?
Que ao meu ver isso se identifica como a chaga mortal.
E parece que vão perder mas não vão.
De acordo com a bíblia.
Ok?
Eles serão obrigados a dar uma recuada.
Isso se chama chaga mortal.
Tem que acontecer.
Ok?
Tem que acontecer conforme...
Isso aqui não...
Isso aqui está fora do script que eu sempre disse para vocês que teria que acontecer.
Hã?
Que se levantaria alguém para acasionar a chaga mortal.
Eles vão ser obrigados a recuar mas depois voltam com força total e ninguém vai mais impedir.
Na última semana Daniel.
Estado islâmico exige.
Conversão de cristãos africanos.
Estado islâmico faz uma ameaça aberta aos cristãos.
Em toda a África.
Se não se converterem ao islamismo.
Ou pagarem uma taxa eles serão fatalizados.
E não é isso que sempre apontamos aqui no canal que vai acontecer?
Espero que muitos não percebam tarde demais.
E as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrugreja que todos digam amém.
Daqui a pouco não teremos para onde correr.
Não teremos entre aspas, né?
Porque a verdadeira igreja vai ter para onde correr.
Ok?
Estes que estão sendo mártires irmãos, entenda.
Eles fazem parte da colheita geral que serão os ressurretos.
Os mortos em Cristo.
Que nós também podemos estar no meio, tá?
Não ausentamos ninguém, ok?
Os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro.
Tem todos os mortos que morreram ao longo desses 2.000 anos, sejam os perseguidos da igreja primitiva.
E os abastados da graça que não morreram perseguidos durante o período da graça.
Esses que estão sendo perseguidos hoje, aqueles que também não serão.
São ressuscitados no dia do Senhor, no início do dia do Senhor, que é o início da grande tribulação.
O dia do arrebatamento.
Ressuscitam aqueles que estiver vivo, tem os corpos transformados.
E agora a treta é com Deus, na última semana de Daniel.
Para tratar os ímpios da terra e aqueles que fizeram mal para o povo de Deus.
Isso é a profecia, sempre foi.
Trump acusa islamistas radicais de massacrar cristãos na Nigéria.
Trump pede ao Pentágono que se prepare para possível ação militar na Nigéria, contra assassinos de cristãos.
Como eles dizem que na verdade o anticristo quer enganar os cristãos.
Então na verdade eles vão dizer que o Trump está fazendo isso para enganar os cristãos.
É galera, agora a coisa está acontecendo e não tem para onde correr e fingir que nada está acontecendo não.
Os nossos gráficos estão se cumprindo diante dos nossos olhos.
O Islam é o problema da humanidade dentro desse período, o comunismo, o islamismo.
Que vai se fundir com o dragão, que é a China, com o Islam.
A coisa está ficando séria.
Só que a Biblia diz que a besta que é o Islam, recebe em uma das suas cabeças uma chaga mortal.
Após ameaça dos Estados Unidos, presidente da Nigéria quer diálogo com Trump.
Olha aí, mas nada não estava acontecendo.
Você falou que nada estava acontecendo.
Ele não falou que nada estava acontecendo, que as religiões são todas respeitadas.
A besta apocalipse 13, o Islam.
Nada novo debaixo do céu. Como sempre eu trouxe isso para vocês.
Nada novo debaixo do céu. Está no nosso livro.
Todos os nossos gráficos do Scatologia na Veia estão aqui nesse livro.
Quem quiser, o link está aqui embaixo. Tanto na versão digital quanto na versão impressa.
Escolha você aí.
Pastor, não tenho condição de adquirir o ebook.
Entra em contato comigo que eu vou te presentear com o ebook, é importante que você tenha
todos os nossos gráficos e quanto é tempo para você pregar para o máximo de pessoas
possíveis, ok?
Após ameaça dos Estados Unidos, presidente da Nigéria quer diálogo com Trump.
Olha aí, estou conseguindo compreender que a única coisa que está detendo hoje, imagina
se não tivesse, vamos imaginar que a esquerda tivesse no poder nos Estados Unidos hoje.
Vamos imaginar que essa quantidade de cristão que você está vendo hoje agora sendo martirizado,
daqui para frente seria muito pior se não tivesse alguém que barrasse.
Como está acontecendo na Venezuela, como está acontecendo agora lá na Nigéria, como
está acontecendo até aqui no Brasil, porque se a esquerda tivesse no poder, na América
você ia ver como o Brasil estaria, muito pior do que já está, porque estão só aguardando
transição de poder, por isso que vão ter que recuar.
Estão aguardando a transição de poder na América ou algo muito sério vai acontecer
com a América.
Ok?
E novamente, eu não estou aqui para te agradar, eu não estou aqui como especialista econômico
porque o especialista está dizendo e não sei o que lá, o que eu vi é algo dando muito
ruim para a América, houver uma transição em relação ao dólar, ok?
Algo muito sério vai acontecer, não sei em que momento, mas vai acontecer.
Ok? o dólar vai ruir de acordo com a profecia para dar lugar para moeda do anticristo, ok?
para dar lugar para moeda do anticristo, que ele vai utilizar mais tarde.
O dólar tem que ruir, ok?
Estão comigo em entenderem isso daqui ou não?
A coisa está em andamento, ok?
Vocês querem continuar com esse negócio de clickbait, essa galera que não tem compromisso
com a palavra, que fica só cada dia um anticristo de estimação e não sei o que lá, enquanto
a galera do Islanto está avançando, ok?
E essa galera não esquenta, que eles estarão aqui na grande bulação para ensinar vocês
como sobreviver à grande bulação, porque eu não sei, não espere isso de mim, ok?
Fala pastor, nos ensina a sobreviver à grande bulação, não faça ideia, ok?
De acordo com Jesus, o Cristo que eu sirvo, ele diz que algo que nunca houve na humanidade
jamais haverá coisa igual, tanto que ele diz que se ele não intervir no final da grande
bulação, se ele não intervisse, nenhuma carne ia se salvar, todo mundo ia morrer,
oito bilhões de pessoas ia morrer se Jesus não intervir no final da grande bulação
por amor aos 144 mil, aí me vê essa galera da internet, os especialistas dizendo "não,
vem comprar o curso de como sobreviver à grande bulação".
Vocês são os bichão mesmo, hein, vocês são bichão mesmo, eu não faço ideia de como
sobreviver à grande bulação, eu sei como morrer, ok?
Como morrer na grande bulação você vai ter várias opções, toda água será envenenada
na grande bulação, todos os animais do mar vão morrer na grande bulação de acordo
com a bíblia, ok?
Os poderes do céu serão abalados, haverá uma guerra nuclear tremenda, os elementos se
desfarão com fogo de acordo com a bíblia, Jesus disse que se ele não intervir toda
a humanidade iria morrer, toda, toda a humanidade, ok?
Então como morrer eu posso até te indicar alguma coisa, o asteroide cai na tua cabeça,
toma água envenenada, o calor vai te matar, ok, a bomba nuclear, a fome, ok, o cavalo
preto, cavalo branco, cavalo baio, cavalo vermelho, tudo isso vai morrer, e o anticristo
perseguindo, decapitando pessoas, ok, tudo isso tem como você morrer, agora como sobreviver?
Não faço ideia, ok, a única forma de sobreviver que eu sei é Cristo, ok, e ele vai tirar a
igreja antes da grande bulação, a única forma que eu sei, ok, descrito na bíblia,
posso te perguntar como morre, aí nós temos várias opções para te indicar, como vai
ser melhor ter morrido, ok?
Mas de acordo com a galera dos especialistas aí, dos lobos de plantão da internet, só
comprar o curso lá, ele sabe como te livrar, ok, de acordo com a palavra não, porque Jesus
mesmo disse que não tem como, ok, o próprio Cristo disse, se ele não intervir 8 bilhões
de pessoas iriam morrer, estão comigo ou não, mas os caras é mais bichão, eles são
bichão, eles são maior que Cristo, última palavra é deles, ok, então aí você tem
que ir ver lá com eles que estão no curso, porque eu não tive como comprar, como adquirir
o curso de como sobreviver a grande bulação, ok, esse curso aí pra mim não rola, vocês
estão comigo ou não galera, por isso que nós falamos, apressa-te, se posicione com
Cristo enquanto é tempo, ok, olha o tanto de sinais que nós temos mostrado pra vocês
em visões proféticas se cumprindo, ok, olha o quanto nós temos trago pra vocês de visões,
tremenda se cumprindo, mas a galera prefere ser enganada, ok, aí já não posso fazer
nada, não temos como, o máximo que eu consigo fazer daqui é mostrar o que a bíblia diz,
ensiná-los o que a bíblia diz, né, estão comigo nessa noite, ok, vamos lá, vamos julgar,
vamos aprender a julgar uma profecia, não terminamos, tem muita coisa aqui, ok, mas
deu uma pausa aqui, vamos lá, vamos aprender a julgar uma profecia, conclua live, vamos
lá, todo mundo assistiu isso aqui, né, vou colocar aqui, tô apanhando, tá galera, lembrando
que a importância de você ajudar esse trabalho, ok, vocês viram, toda essa beleza que nós
passamos, pra quem não sabe eu tive um tempo ruim, graças a Deus agora tô melhor, eu tô
passando por um tratamento, eu tenho que ir pro hospital, tomar remédio no soro, na veia,
duas vezes por semana, ok, durante, falta duas semanas, essa semana e a próxima, já
tô bem melhor já, ok, fiz a sessão e agora já tô bem melhor, ok, graças a Deus, vocês
vê a correria que nós estamos, graças a Deus o senhor mais uma vez nos levanta, mais
uma vez nos arranca da morte, do inferno, a glória dele, toda a glória dele sempre,
aleluia, agora o que eu tô apanhando aqui, meu monitor queimou, fica aqui do meu lado,
porque nós vamos apanhar aqui nas lives por enquanto, eu tô me virando uns 30 aqui, ok,
então todas as despesas nós temos, ok pessoal, por isso a importância de você ajudar esse
trabalho, ok, é de suma importância que você ajude esse trabalho, pra que nós estejamos
aqui mais ele, deixa eu ver aqui, vamos lá, deixa eu colocar aqui, olha aí, vamos julgar
uma profecia então, o que você precisa julgar, é ver se os elementos que foram descritos
pelo profeta e muitas vezes o profeta vai falar coisa dele, tá, um exemplo, o profeta
tá vendo alguma coisa ali e era só pra ele falar, eu vi isso, não, ele aumenta um pouquinho
ou ele conta de acordo com o intelecto dele ou de uma forma de ver, ok, é nisso que pode
ter divergência, mas a profecia em si, se é dada por Deus, ela se cumpre a risca, vamos
ver se cumpriu, vamos lá, vocês mesmos julgam, tá, por si só, vamos lá, essa noite, trazendo
pra vocês a última visão, a visão que eu tive dia 28/08/2025, 28/08/2025, e o que
eu trago pra você aqui é uma das coisas mais sérias que eu já trouxe pra vocês,
porque eu vi o mundo espiritual, eu vi o que tava acontecendo no mundo físico e eu
vi o que tava acontecendo no mundo espiritual e as pessoas não tem noção de que é espiritual,
ok, é isso aí mesmo que eu tô tomando, Luana, tô tomando na veia, ok, é isso aí mesmo,
me ajudou bastante já, hein, em 2025, irmãos, eu vi uma grande, foi algo terrível o que
eu vi, ok, a palavra ali, tá, que eu disse ali que eu cortei nesse vídeo aqui porque
esse vídeo foi pro Instagram, tá, o Instagram censura, tá, mas aqui no YouTube eu falo
claramente que foi a palavra chacina que eu vi que tava rolando em torno do que tava
acontecendo, ok, então eu tô citando os animais de plantão aí que não sabe discernir nada
pra caluniar as pessoas e pra... eu tô citando o que eu ouço na visão, o que eu ouço, o
que eu leio no jornal, ok, então eu falo pra vocês o que eu li, o que eu li no jornal
ou o que eu tô ouvindo as pessoas falando é o que eu cito na visão, tá, sem colocar
e sem tirar, ok, vamos lá, e a palavra que eu citei ali é chacina, era o que eu vi na
visão que tava rolando, ok, isso será um marco quando acontecer, será um marco pra
vocês entenderem que isso se arrastará até a grande tribulação, um marco, ok, ou seja,
vai bater um recorde e vai ser maior, porque eu vi a pessoa sendo decapitadas, olha aí,
decapitação, beleza, eu via partes de corpos sendo cortados de jovens, jovens, e agora
nós sabemos que era os cria, né, os cria, que é a gira que eles utilizam no Rio de
Janeiro, né, então, eles não tem condor pra isso, Alexi, quer entrar, quer matar,
quer dar tiro, entenda que aquilo que eu tô divulgando aqui pra vocês, eu não tô defendendo
ninguém não, tá, gente, eu tô mostrando pra vocês aqui que aquilo que eu vi na visão
era o que tava rolando em torno dos cumprimentos.
Ok? Não tô defendendo ninguém aqui, alguém?
Mas cortar a cabeça e botar numa estaca de troféu
Meu filho não teve tiro, não teve marca de tiro
Isso tava na visão ou não?
O que eu vi?
Caram a cabeça e botaram uma estaca
Que mundo é esse que a gente vive?
Meu filho só tinha 39 anos, ele era um menino
Um jovem? Alguém? O que foi? O que eu vi?
Foi o que eu vi na visão, eu vou contar como pra vocês se não for o que eu vi
Ok? Eu vi um jovem, tava na minha frente e eu vi um jovem sendo decapitado
Eu vi os demônios em volta rindo, entenda o que aconteceu, o inferno tá em festa
O que aconteceu?
Alguém? Não é o céu, o céu não tá em festa não, o inferno tá, o céu não
Ok? Porque tudo isso foi um plano executado pra seifar essas almas
E eu tô falando de mundo espiritual gente, isso aqui não é mimimi que vocês estão acostumados à internet não
Ok? Isso aqui é mundo espiritual real de verdade
Ok? Isso aqui não tem, ah não, tem que ser politicamente correto porque eles não são capazes de fazer isso
Ou de serem usados por demônios
Até você é usado por demônio, até eu se der lugar, eu sou usado por demônio
Quanto mais aquele que tá com sangue na veia pra matar alguém
Ok? Uma coisa gente, não vem com mimimi pro meu lado
E entenda a seriedade que eu tô contando pra vocês, isso aqui é mundo espiritual real
Isso aqui não é que vocês estão acostumados a ver em novela, em filme não
Ok? Não é que vocês estão acostumados a ver não
Ok? Então entenda que isso aqui é realidade, é mundo espiritual real
Eu tava lá no mundo espiritual e isso aqui que eu tô contando não contei depois que eu vi não
Depois que aconteceu não, foi dois meses antes, os detalhes que eu tô contando, a decapitação que eu vi acontecendo
Partes de corpo de pessoas sendo cortadas que eu vi acontecendo
Ok? A grande questão que Deus me mostrou que ele tava vendo
Agora vocês são inocentes e tão falando "não isso aí não aconteceu"
Ou ninguém fez, não tô dizendo que isso foi policial, se foi o próprio crime que fez
Não tô nem aí, não interessa
Ok? Só sei o que eu vi acontecendo e eu conto do jeito que eu vi
Ok? E sei que quem fez diante de Deus, os olhos dele são como chama de fogo
E Deus é justo, não interessa quem faça
Ok? Não interessa quem são, só sei que eu vi lá os demônios felizes rindo, levando um monte de alma pro inferno
Foi isso que eu vi, ok? Foi isso que eu vi
Agora vem com o mimimi "ai porque ele falou que os policiais são demônios" eu não disse em nenhum momento isso
Eu disse o que eu vi no mundo espiritual, o que tava em torno do mundo espiritual
Ok?
Aí você vê o caráter dessa galera, você vê o caráter abominável
Ok? Aí depois tem a cara de pau de chegar e falar "não vamos conversar"
Gente, sinceramente, pessoas assim, mau caráter, literalmente eu quero longe
Imagina uma pessoa perto do meu filho, uma pessoa assim perto dos meus filhos
Far da minha família, da minha esposa, pessoas com caráter desse, maligno, ok? Que tem o prazer de distorcer
Ou contrariar o que nós dissemos, é diabólico, isso é diabólico
Ok? Eu literalmente quero longe, longe, longe, longe, bem longe mesmo
É diabólico isso, ok? Vamos lá
Ou seja, se não aconteceu o que nós estamos vendo, descata, não foi Deus quem mostrou
Ok? Agora, se aconteceu, aí vocês julguem, conforme a Bíblia diz, julgamos
Ok? Olha aí
Isso aconteceu lá ou não? Eu via corpos sendo cortados, era muita gente, vocês não têm noção que eu vi
Ó, muita gente, eu via o número 50, não sei o porquê, que eu via o número 50 na visão
Dá pra trazer um pouco de nova noção pra vocês do que é esse lugar aqui, do que é esse momento
Lembrando que ainda tem mais dez corpos descendo, tá? Esses não são a totalidade dos 50 que a gente identificou
Olha aí, então estamos trazendo mais dez que não é a totalidade dos 50, quero que eu via na visão
Ó, eu combinei dois meses atrás do que ia acontecer lá no Rio de Janeiro, até os números, né?
Vocês estão comigo ou não, gente? Vocês acham que isso aqui é uma brincadeira?
Vocês acham que o mundo espiritual é uma ana, estamos aqui brincando de ser profeta e de ensinar a palavra na internet?
É sério mesmo isso aqui? Com tantos detalhes aí você julga e julga a profecia, não julga o profeta
que você não conhece o meu caráter, não conhece minha família, os meus filhos
Ok? Julga a profecia, todo mundo pode julgar, ok? Devemos fazer isso
Se os detalhes não estão ali, descata, é só uma falsa profecia
Ok? Agora se está ali, você vai discutir com quem? Discutir com Deus?
Ou se você não tem dons ou não compreende, morde cotovelo
Ok? Não tem o que fazer, não tem o que fazer
Ok? Ou seja, percebeu ou não? Olhe o que é citado, novamente, julga o que é citado na profecia
O que eu ouvia na visão quando eu estava no local e eu via os corpos, eu via muita gente
Era muita gente, entre elas um que eu via na minha frente sendo decapitado, era um jovem que eu via na minha frente sendo
Depois eu via outras pessoas ali e tudo mais
Gente, eu via pessoas pedindo, entendo uma coisa, e o que eu falo aqui é muito sério, eu não estou aqui brincando, ok?
Também não estou acusando, ok? Isso aqui é uma profecia
De algo que foi dito lá atrás, há dois meses atrás
Vamos lá! Diga pra mim, por favor, aqui pra vocês serem
É que essa discussão que eu estou tendo aqui na verdade, quem tinha o hábito de fazer isso aqui
Geralmente, por que eu tenho dificuldade de fazer isso com vocês muitas das vezes?
Porque quem tinha o hábito de fazer isso era fariseu
Fariseu que não aceitava a forma de Deus trabalhar, o que Deus falava, o que Jesus fazia
Os fariseus falavam "não, não pode curar no sábado"
"Não, não pode ser assim"
"Não, não pode ele se declarar que ele pode perdoar pecado"
"Não, não pode ele falar que teve visão"
Não, isso aí é o espírito de fariseu, ok?
E os deles já foram tudo pro inferno e ainda tem um bocado pra ir, ok?
Entenda uma coisa, vamos lá! Refleta comigo sendo sincero, tá?
Não seja baboseirinha, mimimizinha, isso aqui não tem aqui no canal, você já sabe
Vamos lá!
Se tem um policial, está em conflito com alguém, ok?
De repente aquele policial enxerga e fala "não vai dar pra mim, então eu decido me render"
Aquele policial se rende, se rendeu, ok? Largou a arma e se rendeu
Vem o bandido e vê o policial rendido, conversa com o bandido e com o policial e ainda vai
E depois o policial rendido e mata ele
Isso é o que?
Isso é o que? Uma pessoa rendida, eu falei "eu estou falando da guerra"
Isso é guerra, todo mundo vai ter que bagaçar mesmo
E bandido tem que se dar mal nesse requisito, ninguém tem dúvida disso, ok?
Eu sou conservador, pra quem não sabe eu sou o bolsonarista roxo
Ou pelo menos era dentro da composição dos projetos de governo que ele tinha até então, né?
Ok? Todo mundo já sabe
Tem coisa que eu prego a favor e tem coisa que não, obviamente
Relacendo aquilo que foge do meu escopo de pastor
Estou comigo ou não? Isso é...
Esse é o que? Como se chama isso?
Alguém? Alguém que está rendido e é lá
E pro outro lado? Se for do mesmo jeito, o bandido estava lá na adrenalina, tirando o policial, sei lá
Depois ele se rende, fala "não, perdi" e não sei o que lá
E essa pessoa é morta? Isso é o que? É legal pra vocês?
Eu não entendo essa ética... Sinceramente eu não entendo, ok?
Como eu olho o mundo espiritual e eu vejo só as perdições das almas que estão indo pro inferno
Dependente de quem seja, é só o que eu entrego pra vocês e digo
Isso não foi bom porque aconteceu
Ok? Vocês estão comigo ou não? É simples assim?
Ok, agora não, são os profeticamente corretos
Já não basta o politicamente correto, agora nós temos os profeticamente corretos
Ou seja, querendo ou não, alguém foi decapitado
Não tem justificativa pra isso
Alguém? Não tem, não interessa quem fez, se foi o crime, se foi a polícia, se foi
Não interessa, não tem justificação pra isso, que foi o que eu vi acontecendo
Alguém? Ou vocês são a favor? Problema é de vocês e eu não posso
Pelo contrário, na grande imulação o que mais vai acontecer?
Pessoas serão decapitadas na grande imulação
Jesus já mostrou pra João os decapitados daquele período
Será o martírio que o Espírito Anticristo vai utilizar o método de matar
Ok? Agora quem fez e quem não fez, não sei, só sei que eu vi alguém ali na minha frente
Mediante a visão, um jovem que estava sendo decapitado na minha frente
Demônios riam e tudo mais, festejavam, ou seja, aquela pessoa estava indo pro inferno
Né? Demônios estavam felizes, pulando, festejando, rindo, aquela risada diabólica
Guerras espirituais acontecendo em torno
Irmãos, tem coisa muito sinistra acontecendo, ok?
Quando as coisas vierem à tona, aí vocês vão entender do que eu tô falando
Isso aqui é muito espiritual, então isso aqui nem brincadeira não
Eu não tô aqui pra falar o que você quer ouvir não, na boa
Ninguém, ninguém
Tão comigo nessa noite ou não?
Isso é realidade, agora como eu que sou pastor, ou você acha que eu tô feliz, beleza
Morreu um monte jovem, tô felizão
Não, não dá pra tá? Ok? A família...
da vida dos policiais que faleceram, dos policiais que saíram pra trabalho, que foram usados pelo
estado, políticos, ok? Que daqui a pouco tava... agora capa nós, gente, novamente, é um assunto
muito, muito, muito, é que a internet é muito mimimi, né? Você vai falar a verdade e o pessoal
vai ouvir, ok? Capa nós, sendo sincero, quem que faz mais mal para a sociedade, ok? É a favela do Rio
de Janeiro, os criminosos, qualquer coisa, ou os que estão de terno em Brasília? Que roubam... ou qual que
fez mais mal para a sociedade? É o roubo do NSS ou o que tá acontecendo agora lá? Ok? Para vocês terem
aqui, para um lado, temos uma resolução radical. Sobe, fataliza todo mundo mesmo, e não sei o que lá,
e por outro lado, todo mundo sentadinho de terno, um apertando a mão do outro, e estes não tem
problema não. Aí se a gente for falar de ética, ou de politicamente correta, aí é uma salada, por isso
não tem nem como discutir essas coisas aqui. Consegue compreender? Não tem nem como discutir
essas coisas aqui. Consegue compreender o que eu estou dizendo ou não? Porque para esse lado,
são muito radicais, e para esse lado aqui, nós somos bem suavezinhos. Para esse lado aqui, não tem
radicalidade. Os terroristas do dia 8 de setembro estão presos, né? Porque pincharam uma estátua com batom.
Aí você vê que a conta não bate. Você vê que a conta não bate, consegue entender? É uma salada total, ok?
Essa questão aí, você tem que ser imparcial e entender a realidade do que tá acontecendo, ok?
Alguém está utilizando a estrutura que tem para ocasionar o mal, seja lá, para quem for. Tanto para
os policiais que se deram mal, para aqueles que têm que ser presos sim, porque fizeram mal, ok?
Agora, entenda, o que eu vi acontecendo foi o espiritual, e aí é outro nível. E diante de Deus, filhão,
não vai rolar vir com o mimimi não. Diante de Deus, naquele grande dia, não vai rolar vir com mimimi e falar "não, mas eu..."
Fez a questão. Ok? Fez a questão. Tão comigo ou não, então o que nós oramos? Intervenção divina, né?
O tempo, vamos lá. Vamos para mais uma, né? Vocês viram os detalhes da visão, tá ali ou não? Eu não sei se vocês ouviram
os detalhes da visão, tá lá. Eu sei o que eu vi. Aí você julga a profecia, pode julgar e tem que julgar, tem que ser julgado.
Olha aí. Número 50 na visão, vamos lá. Vocês ouviram a mesma coisa que eu vi? Porque eu vi o número 50 na visão.
Para trazer um pouco de nova noção para vocês do que é esse lugar aqui, do que é esse momento. Lembrando que ainda tem mais 10 corpos descendo, tá?
Esses não são a totalidade dos 50 que a gente identificou da madruga desse dia até agora. Não é a totalidade dos 50.
Só que eu vi a mesma coisa na visão. Simples assim. Só conto que eu digo. Só conto que eu vi. As pessoas que eu vi eram jovens, que estavam na minha frente.
Eram jovens. Alguém que estava. E ele era decapitado. Ok? Eu não vi se era pelo crime organizado. O que que era, irmão?
Olha, eu ainda cito isso, ok? Que eu estava lá e eu via. E eu vi os demônios agindo através daquelas pessoas.
Meu filho não teve tiro. Não teve nada de tiro. Ele foi espancado e depois decapitado. Tiraram a cabeça e botaram uma estaca.
Que ninguém está inocentando o filho dela não, tá? É um criminoso. De acordo com tudo indica, é um criminoso. Ok? Ninguém está inocentando ninguém aqui não, ok?
O colocando como mocinho não.
Vive. Meu filho só tinha 19 anos. Ele era um menino.
Era um jovem. Era algo muito espiritual. Vocês não tem noção do que está por acontecer. Ok?
E não tem nada que Deus permita acontecer sem que antes Ele revele os teus servos e os profetas. Por isso, orem. Orem a Deus. Botem o joelho no chão.
Ok? Porque isso que vai acontecer será totalmente espiritual. Ok? É algo para marcar, irmão. Vocês não tem noção que eu vi.
Ok? E é algo completamente espiritual. O diabo sabe que pouco tempo lhe resta.
Novamente, se preparem para ver coisas nunca vistas antes. Ok? Entenda, a igreja ainda está aqui.
O poder de luta espiritual ainda é da igreja. Não durmo. Nós ainda não fomos arrematados. Ainda estamos trabalhando, guerreando no mundo espiritual.
A operação mais letal da história do Rio de Janeiro. Tudo o que nós falamos. Algo que vai entrar para a história. Aconteceria.
Se o que aconteceu que eu estou dizendo, ok. Se não... Eu vou tirar isso aqui porque provavelmente vai dar direitos autorais. Ok?
Já deu nesse vídeo para não dar na live.
Olha. Visão do dia 28/08/2025. Foi dois meses antes. O que eu estou dizendo para vocês, ok?
E aí? Vocês viram no jornais tudo o que eu disse ou não? Se não... Ok? Falsa profecia.
Simples assim. De acordo com a palavra, tá? O profeta disse na sua vaidade, a Bíblia diz.
Agora, se se cumpriu, aí cada um analisa e responde por si só.
Estão comigo ou não? O que não é de hoje, né? Vamos lá.
Quando eu estive no Rio de Janeiro, eu estive no Rio de Janeiro, orando pelo Rio de Janeiro.
Já tinha tido antes visão pelo Rio de Janeiro. E quando eu estive no Rio de Janeiro, Deus me deu uma outra visão quando eu estava lá.
Orando por essa cidade. Alguém? Aqui. Isso aqui foi quando eu estive no Rio de Janeiro.
Já faz quanto tempo já? Vamos lá.
Essa aqui foi repostagem, né? Mas essa visão aqui já faz sei lá quantos anos que eu estive no Rio. Faz dois anos mais ou menos.
Vamos lá. Olha aí. Estou no podcast falando. Vamos ver o que Deus mostrou para a gente.
Vamos ver se se cumpriu. Vamos lá.
Você tem alguma novidade para contar para a gente?
Isso aqui a galera não mostra não, tá? Uma nova visão para a gente saber o que está para acontecer.
Uma coisa que eu vi agora, quando estava vindo para cá, eu vi até mesmo a respeito do Rio, porque está essa questão para acontecer.
Eu convido os demonistas aí de plantão, aqueles que vivem porque não tem conteúdo e vivem do conteúdo dos outros.
Mais análise dessa visão aqui para mim, por favor, depois. Ok? Para o pessoal ver. O pessoal está querendo ver.
E algo muito sério está para acontecer aqui no Rio de alguma forma.
E novamente, não é algo... Algo muito sério está para acontecer.
Cai uma agulha no chão, as pessoas falam "nossa pastor, se cumpriu a agulha que eu..."
Eu falo "gente, quando essas coisas acontecerem, vocês verão no jornal..." Claramente, você vai entender.
Claramente que é fora daquilo que nós temos visto, né? Então não é uma coisa normal.
Muitos podem falar "nossa pastor, mas vamos ter esse problema da criminalidade, alguns morros que é muito sério aqui no Rio e tudo mais."
Mas é algo que vai dar um estopim muito maior do que nós imaginávamos.
Aponta as pessoas estarem dizendo "uau, parece que eu estou vivendo uma grande tribulação".
Então assim, o que nós oramos é para que Deus amenize.
Imagina as pessoas que estavam vivendo naquele dia, ok?
A operação, as mães que perderam seus filhos, as esposas perdendo seus maridos policiais.
Para eles é uma grande aflição, grande tribulação. Ok? As pessoas gritando.
Toda aquela cena de... E o que nós mostramos aqui, obviamente, é um vídeo de nada.
Olha os vídeos que nós recebemos dos bastidores, ok?
Dos copos das pessoas, os pais chorando, mães chorando.
É horrível o que aconteceu, gente. É literalmente coisa de guerra.
Você só vê no Oriente Médio, ok?
O que vai acontecer. E aí, agora...
Então nós oramos para que Deus amenize o que vai acontecer.
Eu estava andando aqui por louco.
Porque olha aí, vamos lá. Isso que vai acontecer.
E aí, agora, quando eu estava vindo para cá, o senhor me deu uma visão.
Eu estava andando aqui por locais aqui.
E era muita sujeira.
Era muito entulho na rua, no quarteirão.
Eu estava dando uma volta no quarteirão e eu não conseguia andar.
De tanta sujeira, de tanta coisa.
E eu dava a volta no quarteirão e aí um anjo aparecia do meu lado e falou "vai de novo".
Essa visão foi quando eu estive no Rio, tá?
Eu fui aí no Rio de Janeiro.
No momento que eu começava a andar e eu começava a profetizar nesses locais,
as ruas estavam lindas, limpas.
Todas elas limpas. A calçada, sabe aquela grama que fica do lado da calçada?
Eu passei nos mesmos locais e estavam como se tivessem sido purificados.
Amém.
Ou seja, isso que possivelmente venha a acontecer aqui, isso vai servir de alguma forma para a purificação.
Para que Deus chegue nos corações das pessoas de alguma forma.
Então eu vi isso acontecendo.
Tanto que quando eu começava a profetizar, eu começava a ministrar arrependimento.
Então, justamente isso.
Então assim, o fruto será muito maior do que aquilo que vai acontecer.
É dessa forma que devemos olhar.
Então assim, Deus vai fazer algo...
Porque muitos até desistem, né? Muitos desistem dos ambientes, de locais, falam que não tem mais jeito.
O que não tem jeito para o Senhor? Diz para mim.
É, porque assim, tudo tem jeito, qualquer coisa tem jeito.
É que a gente que está aqui no Rio de Janeiro, a gente vê como é que as coisas estão tomando proporções, né?
os olhos humanos parece cada vez mais difícil, né? Mas Deus tem que levantar.
Nossa, a tendência, as pessoas sempre vão olhar, a tendência é piorar, enquanto Deus
está dizendo o contrário, não, vai piorar um pouquinho, mas eu vou fazer algo.
Vai piorar, mas eu vou fazer algo. Entendeu? Então assim, a gente tem que trabalhar
conforme na visão que Deus vai nos dando. Entendeu? Igual muitos falam assim, ah não,
muitos colocam, não, já era, porque hoje a esquerda está no poder, não tem mais o
que fazer, o Brasil já era, eu não enxergo isso ainda. Deus ainda vai fazer algo poderoso,
porque eu enxergo, tipo assim. É, serviram para edificação. Exatamente.
Para Deus alcançar vidas, né, pessoas que falam assim "ah, como é que pode", né?
Muito impressionante. Bom, quem quiser, veja na íntegra lá, quero agradecer a Angélica,
um grande abraço, Angélica, para você, para a família, que nos recebeu com muito carinho
quando estivemos no Rio de Janeiro, a Angélica é uma amiga da família, a gente tem contato
até hoje, profissional, incrível, o trabalho que faz. Alguém? Então, olhem aí, assim
que vocês analisam, se se cumpriu, beleza, aceita que dói menos, se não se cumpriu,
descate a profecia, ok? É simples assim, o profeta disse na sua vaidade, de acordo com
aquilo que a Bíblia diz, ok? É simples assim. Agora, se se cumpriu, não distorçam aquilo
que Deus disse ou aquilo que o profeta disse, ok? Porque aí daquele que faz, que distorce
a ponto só por engajamento ou só para enganar os próprios, a sua própria, o seu próprio
público, né? Cuidado com isso, ok? Agora somente analisem, se se cumpriu, se cumpriu,
se não, não, simples assim, ok? Vocês estão comigo ou não? Olha aqui, o Rodrigo colocou,
ó, "Pastor, no final dessas visões do Rio, que o senhor vê as caixas de papelão, foi
o áudio que o senhor mandou no grupo?" Não, tá lá, ok? E tem muitos vídeos que eu vi,
corpos cobertos com caixa de papelão, ok? Que nós vimos lá, tudo, mas não dá para
me trazer aqui no canal, porque o negócio é mais, tá mais zoado, ok? É mais sério.
Por isso que eu não trouxe no canal. Mas quem viu, viu, irmãos. Quem viu as fotos, quem
viu as imagens e quem ouve a profecia, a Angélica tá aí conosco, a Angélica, um grande abraço.
No nome de Jesus, um grande abraço pro Marcelo, amém, um grande abraço pra família, pra glória
de Deus. A Angélica tá aí conosco, ó, que foi quem fez o podcast. O @daAngélica também
lá no Instagram dela aí, tá aí pra vocês também, ok? Então, assim, pessoas que têm
acreditado nosso trabalho, que têm contemplado tudo que nós temos feito, que temos profetizado,
nós temos uma playlist aqui no canal, irmãos, de cumprimentos proféticos, ok? Só você
buscar aqui no canal, ok? O nome da playlist é "Cumprimentos Proféticos", tá lá. Só
se analisar e julgar, julga todas as profecias. Você tem que julgar de acordo com a bíblia,
ok? Se analisa e julga, ok? A profecia, não profeta, ok? A profecia. Vocês estão comigo
nessa noite compreendendo? Então olha a seriedade de tudo que nós estamos vendo acontecendo
e aí não tem tempo de ficar com mimimi, gente. Pensando "ah, não sei o que lá, ah, não
sei o que, não sei o que", só analisar a profecia por si só, aquilo que Deus tem
nos dado quanto recado, ok? Obviamente quem olha para o Rio de Janeiro, olha para aquele
lugar e fala "não tem mais solução isso daqui, não". Com tudo que está acontecendo,
com os cartéis de drogas agora sendo atacado, isso faz parte da chaga mortal que tem que
acontecer. Não é porque eu quero, por mim tudo se explodia de uma vez. Vamos todo mundo
para o céu logo, Deus bate a igreja logo, ok? Só que Deus tem um trabalho a executar
com a igreja aqui. Enquanto estivermos aqui, enquanto estivermos aqui o mundo espiritual
avança através da igreja, enquanto estivermos aqui a corrupção deve diminuir, enquanto
estivermos aqui mais pessoas se converterem, mais pessoas saem desse mundo, mais famílias
sendo restauradas, enquanto a igreja estiver na terra, esse é o meu e o seu trabalho,
aleluia. Se não, não estamos aqui para nada, se nada muda, se Deus não tem poder mais
de nada, o que que estamos fazendo aqui então? Ok? Pelo contrário, aleluia. Deus tem uma
estrutura a derramar, imagina quando o avivamento vier, irmão, quando o avivamento vir, o avivamento
de arrependimento literal, ok? Que era o que nós pregávamos no momento do caos, se arrependam
porque Jesus está voltando, olha o tanto de sinal acontecendo, duas luas agora no céu,
os ovnis aparecendo como engano final, ok? Olha a tragédia do que aconteceu no Rio de
Janeiro da composição da quantidade de almas por inferno, ok? Que por mais que as pessoas
estão mais quebrantadas ao ouvir a palavra de Deus agora, ok? Por isso que nós oramos
para que os traficantes se arrependam dos seus pecados, para que os policiais se arrependam
dos seus pecados, para que todos vão para o céu, porque Jesus morreu por vocês, aleluia.
Sejam batizados, creem no Senhor e será salvo tu e a tua casa, é isso que pregamos e anunciamos,
aleluia. Glória a Jesus. Não comigo ou não, a porta da graça está se fechando, irmãos.
Lembra que nós dissemos haverá uma grande ceifa e já está acontecendo, ok? E a última
colheita será o do trigo, seja os mortos ou seja os que estiverem vivos, que é o que a Bíblia diz,
tem que acontecer. Tão comigo nessa noite? Em nome de Jesus. Curta, compartilha e ativa o sino.
Aleluia.
Vem comigo, eu tenho escatologia pra ver.
Vamos lá, falando agora de Veneza, pioras que é dez e meia ainda. Vamos lá, falando de Veneza,
Venezuela agora. Então falamos da Nigéria, o Trump agora está para enviar para a Nigéria fazer uma
intervenção se caso não haja solução, ok? Em favor dos cristãos da Nigéria, vamos ver se vai
acontecer ou não, ok? E também a Venezuela agora, né? Vamos lá. Nós sabemos que de acordo com visões
também tem aqui no canal uma visão específica que eu tive sobre a Venezuela já faz um bom tempo,
aqui no canal, se se cumprir de Deus, se não se cumprir não é de Deus, simples assim, ok? Sem
churmelas. Vamos lá, Ivan Clare colocou dia 31 de outubro, ok? Imagens de satélite mostram navios
de guerra dos Estados Unidos posicionados para possível ataque na Venezuela, isso no dia 31, ok?
Então os Estados Unidos tem que se preparar de certa forma, a própria Venezuela mostra que é real
o que está acontecendo, ok? A própria Venezuela tem respondido de certa forma, olha aí, maduro
pede ajuda militar urgente a Putin, Xi e o Irã, contra a ameaça de intervenção dos Estados Unidos,
revela o Washington Post, ok? Então olha aí, a Venezuela foi pedir ajuda justamente do eixo
do mal do Oriente Médio, daqueles que fazem parte do governo do anticristo, que estará junto com
anticristo de acordo com a Bíblia, o eixo do mal, o Irã, a média pérsia que é o pé do urso, o dragão
representado pela China, olha aí o eixo do mal, vocês estão comigo ou não irmãos? É disso que eu
falo para vocês que isso se espalha ali pelo mundo todo e olha o quanto o eixo do mal está aqui na
Bíblia do Sul, prestem atenção em tudo que vocês têm aprendido cirurgicamente na Bíblia ou esses
gráficos que nós fazemos é de agora, ou eu acabei de correr para fazer agora, o Irã que é a média
pérsia, a China que vem com a estrutura do dragão nos últimos tempos, todas essas nações que a Bíblia
profetiza o dragão que se funde com essa estrutura do Oriente Médio que vai ser o centro da grande
população, com Israel no epicentro, ok? Porque Israel é o relógio de Deus, gog ma gog as nações
vizinhas de Israel que virá contra Israel, quem é os vizinhos de Israel dos Estados Unidos? É o Brasil?
Hã? A esse povo irmãos que não tem compromisso nenhum com a Bíblia, fica com esse chutismo e ridículo,
ok? Sendo que está escancarado a palavra diante dos nossos olhos, então nós estamos vendo então a
Venezuela pedindo ajuda para o eixo do mal, o Irã que é a média pérsia que vai estar junto com
o governo de Cristo da China, estão comigo ou não irmão isso aqui? Olha isso aqui o eixo do mal,
agora a Venezuela pedindo ajuda, por isso que isso, se isso acontecer não vai ser uma guerra facinho
não, igual todo mundo está pensando, obviamente os Estados Unidos têm estrutura para acabar com a
Venezuela com maduro em dois minutos, ok? Só que se for por permissão de Deus para arrastar os Estados
Unidos para mais uma guerra e que seja mais prolongada irmãos, isso seria uma tragédia,
porque no profético se a China entra, se o Irã entra dentro dessa estrutura, ok? Eu sei que a
China e o Irã vai estar na grande emulação, Estados Unidos eu não sei, a China eu sei que vai estar,
ok? Os Estados Unidos pode estar como proteção de Israel naquele período? Não sei, pelo menos que
nós analisamos, ok? Estados Unidos querem roubar, olha o discurso do maduro, Estados Unidos querem
roubar maior reserva de petróleo do mundo, diz o maduro, o discurso que não muda, né? O discurso da
esquerda que não muda.
olha isso
pentágono aí presta atenção na jogada agora agora presta atenção na jogada
política é tão incrível irmãos eu fico impactado com o tanto que deus tem nos
estruturados neste canal eu fico impactado ok vim comigo no
escatologia na veia vamos lá curta e compartilha agora você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
deixa eu ler um super chat aqui vamos lá olha aí a luana colocou assim pastor o
que quer dizer quando se fala um será tomado e o outro deixado
outro estando o 2 numa cama né que seria o casal será deixado o outro levado né
esse texto serve para destruir o pós-tribulacionismo
ok basicamente é isso como assim pastor porque não faz vamos imaginar isso
acontecendo vamos imaginar porque a bíblia diz que um será tomado e o outro
será deixado ok ou seja um será tomado para onde
outro será deixado aonde ok vamos imaginar ou seja o contexto
pré-tribulacionista seria o que arrebatamento ok quem conhece os
corações é deus quem vai fazer a separação do joio do trigo é deus e no
dia do arrebatamento nós veremos quem é que serve quem não serve
ok aqueles que servem a cristo tiverem purificados tiverem com cristo dia do
arrebatamento vamos subir quem não tiver vai ficar
basicamente é isso tá dizendo ok é uma referência do arrebatamento da igreja
simples assim não tem o que e que rolar ok não será tomado e o outro será
deixado ok aquele tiver com cristo levado que não
tiver deixado simples assim ok vamos aplicar isso no final da
grandibulação depois que os poderes do céu foram abalados que o anticristo
perseguiu todo mundo e que todos foram decapitados que o mundo basicamente se
quase se desfez com o fogo o mar foi todo contaminado todos os animais do mar
morreu os homens morreram bebendo água envenenada
asteroides caíram sob a terra uma guerra 3.0 acontecendo ok imagina tudo isso no
final da manipulação e aí jesus vindo para intervir porque se não todo mundo ia
morrer e aí um será deixado e o outro levado deixado pra onde e levado pra
onde sendo que tudo já aconteceu toda a manipulação já passou ok
toda a manipulação já foi todos juízos todas as taças selos trombeta já
aconteceu o final da manipulação ok aí um será tomado e outro deixado
deixado pra que pra entrar no milênio levado pra que pra subir no céu e
depois desse pra entrar no milênio ou seja tanto faz de ser deixado levado
simples assim ok você percebeu como a galera faz uma salada e distorce a
profecia que está se referindo arrebatamento pré-tibulação insta ok é
simples assim então tá falando arrebatamento a meloana espero ter
respondido só pergunta aí muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e
fazer que nós estejamos aqui mais vez deus abençoe vamos lá galera vamos lá
que eu tô quase terminando vamos lá vamos entender aqui que o negócio tá
crocante vamos lá porque é incrível quanto deus tem nos preparado
pra todo este momento que nós temos vivido né e aí vocês vão se lembrar
tudo que nós temos estudado por que porque nesse momento a ver essa
discussão a venezuela agora pedindo apoio do eixo do mal seria rússia
irã dragão que a china ok aí ok só que ao mesmo tempo que isso está
acontecendo responda para mim aí luana se você conseguiu compreender ok se não
conseguiu compreender luana assista o arrebatamento e a colheita de israel aqui
no canal ok o com esse mesmo tempo isso
acontecendo com a venezuela olha que nós estamos vendo acontecer no mesmo
tempo urgente o pentágono aprovou a entrega de
míssil tomahawk para ucrânia ou seja missis que tem
poder de basicamente é ser muito vulnerável para rússia ok quem está
fornecendo pentágono disponibilizou ponto ok ou seja se os estados unidos
está disponibilizando missis para ucrânia atingir a rússia a rússia tem
o mesmo direito de fornecer missis para aquele que tiver sendo inimigo dos
estados unidos próximo ao seu território como aconteceu
com os missis de cuba quem se lembra disso que nós
estudamos no canal oh my god olha isso
hoje no mundo militar isso foi hoje ok olha isso
oh my god o alexei o comandante do comitê de
defesa turma russa disse que
disse que a rússia poderia fornecer míssil zorenes que lembra que nós
estudamos sobre esse início aqui para venezuela
para venezuela se defender de um posse de uma possível invasão dos
estados unidos o horenes que é um míssil balístico de
alcance intermédio com até seis ojivas e dependentes
potencialmente capazes de atingir não apenas as bases americanas
em porto rico mas também a florida
oh my god
como assim pastor e nós não falamos para vocês que isso poderia acontecer
lembra do estudo que fizemos a respeito da guerra fria para quem tem escatologia
na veia não perde uma live né sem novidades fala aí
vamos lá
quem se lembra do estudo que fizemos sobre a guerra fria
como assim pastor guerra fria é
oh my god o que está acontecendo é tão sério que vocês não compreendem que eu
falei para vocês o está sendo dado play em tudo que estava pausado
historicamente todas as guerras em pausa está em andamento como dissemos para
vocês aconteceria estamos vendo uma repetição histórica
estamos contemplando uma repetição histórica como assim pastor uma repetição
histórica todo mundo se lembra que havia então é pós segunda guerra mundial o
acordo de paz que houve entre o capitalismo e o socialismo entre os
estados unidos e a união soviética dentro disso então dessa guerra então com a
duração de 46 anos nós vemos então capitalismo estados
unidos em 1945 socialismo 1949 com essa estrutura da da guerra guerra
armamentista que houve né cada um explodindo suas bombas nós tivemos da
gaza kiroshima com os estados unidos explodindo depois o a união soviética
explodindo até sar que foi 61 quilômetros de altura essa guerra né
corrida armamentista que houve dessa rivalidade e a gente vemos então depois
da guerra criado um mundo multipolar né que era tecnicamente um mundo
bipolar né nós podemos colocar nessa vertente socialista e a vertente
capitalista a construção do muro de berlim quem se lembra disso que com a
queda quem foi que correu pro lado de quem se lembra disso nós estamos sobre
isso né quem correu pra lá de quem foram socialistas que correu pro lado
capitalismo porque passavam fome tinham necessidades né
você se lembra que nesse mundo bipolar depois disso foram montado planos de
reconstrução plano macho dos estados unidos né e o comicon da união soviética
para a reconstrução de tudo que foi destruído durante aquele período na
tensão naquele período foi criado otan e a cia
ok ainda a fria pacto de vai jovem kgv tão e um sovieto sabe que tudo que um
fazia o outro fazia também ok aí tivemos corrida armamentista corrida
espacial com sputnik o homem pisando na lua né
crise dos mísseis de cuba é esse bicho aqui que aqui pegou
quem foi que aconteceu na crise dos mísseis de cuba pastor foi o que os
estados unidos com treta a união soviética a união soviética coloca
mísseis com os seus aliados aqui na américa lá na américa do norte
tecnicamente américa central em cuba colocam seus mísseis apontando para
américa por que porque a américa tinha também os seus mísseis lá na turquia
contando para a União Soviética. Ou seja, a história está se repetindo. E aí o mundo
ficou em tensão durante 13 dias com a ameaça de uma terceira guerra mundial. Quem se lembra
disso? Foram 13 dias de tensão. Até que então fizeram um acordo. A União Soviética
tira os seus mísseis de Cuba, os Estados Unidos tira os seus mísseis da Turquia. Ok?
Estamos vendo uma repetição histórica com o eixo do mal. Como os Estados Unidos está colocando
seus mísseis agora lá na Ucrânia, agora então a União Soviética tecnicamente junto com a China,
junto com o Irã, colocando os seus mísseis agora na Venezuela, apontado também para a América. A
história se repetindo diante dos nossos olhos. Nada novo debaixo do céu. Olha aí. Nada novo
debaixo do céu. E nós estudamos isso. Esses gráficos eu fiz para vocês para não estudarmos
sobre isso. Porque provavelmente isso se repetiria. Só não saberíamos através de qual país. E agora
estamos tendo entendimento. Está se repetindo através da Ucrânia. Ok? Com os Estados Unidos e
através da Ucrânia. E agora com a União Soviética através da Venezuela. Quem diria isso? Isso se
houver uma permissividade. Se literalmente os Estados Unidos permitirem, com todas as sanções
lançadas na China, sanções com o Irã, se os Estados Unidos não conseguir barrar. Ok? Porque
tecnicamente, se formos sermos justos, se os Estados Unidos podem, por que eles também não
poderiam? Se os Estados Unidos podem ter mísseis apontando para o território alheio, por que eles
não teriam? Tecnicamente essa será a análise que os especialistas farão. Mas olha só, está
acontecendo diante dos nossos olhos. Isso é surpreendente irmãos. O quanto nós temos estudado
e o quanto Deus tem falado conosco através de todos os sinais.
Vamos lá? Olha aí, e aí como ameaça também o Dimitri Medvedev, isso no dia 29 de outubro,
né? O Medvedev, ele é, o Medvedev da Rússia, diz que o seu novo torpedo nuclear, o Poseidon,
olha aí, o Poseidon capaz de desencadear um tsunami radioativo, pode ser considerado uma verdadeira
arma do juízo final. Ok? Pastor, isso pode acontecer, vamos olhar para a palavra, ok? A Bíblia diz que
dessa vez o mundo será destruído pelo fogo, não pela água. Porém, mas que entretanto o próprio
Jesus disse que os homens ficariam com medo, ok? Do bramido das águas. Nós levamos em consideração
para esse texto se cumprir somente de tsunamis, ok? Maremotos, de tsunamis acontecendo que podem
desencadear, isso daqui tecnicamente seria possível literalmente acontecer, ok? Porque ele vai desencadear
um tsunami radioativo, só não é um tsunami natural, ou seja, é pelo bramido das águas, só não é
natural, ok? Então literalmente isso pode acontecer, tá? Isso pode acontecer e ser algo catastrófico
para a humanidade. Essa ameaça ele fez tanto para a Europa e tecnicamente agora, seu nos Brics, tá?
Provavelmente está se tratando também a respeito da América, ok? Então imaginem só, acontecendo
tsunamis radioativos, isso é bem sério, ok? Isso é bem sério. Olha lá, trazemos tudo para vocês aqui
sem filtro, dentro dessa circunstância de "não importa o lado que aconteça", sempre trouxemos
para vocês, o presidente Trump diz que ouviu dizer, isso aqui é um grande cavalo de Tróia, tá? Só
que nós já alertamos aqui nesse canal. O presidente Trump diz que ouviu dizer que o presidente da Síria,
o Shara, está fazendo um ótimo trabalho e nós já sabemos que tecnicamente ele está trabalhando junto
com o Bin Salman, ok? E o Trump está elogiando que ouviu dizer que ele está fazendo um ótimo trabalho,
nós estamos falando de um terrorista, estamos falando provavelmente do Sufani, né? Aquele que
tecnicamente ajudaria, aquele que tecnicamente ajudaria a ascensão do anticristo, ok? E o Trump
está elogiando, ao meu ver, cavalo de Tróia, ok? Ao meu ver, cavalo de Tróia. A equipe do Biden
descobriu seu declínio mental e falsificou atos presidenciais, diz o relatório, saiu na gazeta
de novo, tá? Então aquela história da auto pain parece que é muito real, tá, pessoal? O que está
acontecendo, ou seja, o Biden foi defiando, ficando basicamente sem condições mentais, ok? E a equipe
dele, que no caso seria quem? Vamos lá, não esqueçam de nada que nós falamos para vocês,
porque todas as nossas análises estavam corretas a todo tempo. Vamos lá, quem estava no poder da
América no último governo antes do Trump? Comenta para mim aqui, qual o nome do dito cujo?
Eu sempre falei para vocês, quem está no poder da América hoje é o fulano, coloca para mim aqui,
só você que tem escatologia na veia. Vamos lá, comenta aí para mim. Vamos lá, comenta aí para mim.
Quem estava no poder da América durante os últimos anos, ficou no poder da América durante os anos
que o Biden esteve. Comenta para mim aí, só você que tem escatologia. Alguém? Vamos lá? Bora, pessoal!
Quem é que estava no poder da América? Olha aí, Samuel Golokou, Obama, Cléo. Perceberam que nada
estava debaixo do céu? Irmãos, nada não ficou oculto do que estava em andamento. O Obama era o
presidente da América durante o governo Biden. Todo mundo se lembra que eu disse para vocês antes
das eleições que o Biden ganhou. Eu já dizia para vocês, eu falei, gente, se prepara, quem se lembra
disso, quem acompanha escatologia na veia há anos? Eu disse para vocês, se o Biden ganhar, quem estará
no poder da América será Obama. O mesmo tipo de política, porque o Obama foi 8 anos do poder e 8
anos ele ficou em guerra no Oriente Médio. Quem se lembra disso? Eu falei, podem se preparar porque
eles vão voltar com as guerras se o Obama ganhar. De tefeito, a guerra estourou quando o Biden estava
no poder, porque o Obama é quem estava no poder, na verdade. Ok? Sempre foi o Obama. E agora estamos
com a aprovação de tudo isso. Ok? A equipe do Biden, que no caso governa Obama, vendo uma falta,
declínio mental dele, falsificava todos os atos presidenciais. Isso é muito sério que está acontecendo.
Ok? É muito sério. Agora imagina o quanto esses caras não querem o Trump longe da política, por toda
a exposição que está acontecendo. Ok? Por toda a exposição que está acontecendo. Os democratas
serão utilizados como o grande cavalo de Troia para a América. O presidente Trump diz que o
presidente Xi, Xi Jinping, entende as consequências do que os Estados Unidos fariam se a China invadisse
Taiwan. Matéria do dia 2 de novembro, ok? Ou seja, prestem muita atenção, vamos lá. Prestem muita
atenção agora. Se liguem no profético, gente. Entendam quão próximo estamos dos cumprimentos
proféticos e da última semana de Daniel. Ok? Vamos lá. Só respondo a você que tem escatologia
na veia. Nós já estudamos isso várias vezes. Qual o interesse da China em Taiwan? Comenta para mim.
O que que Taiwan produz que a China tem um interesse em Taiwan? Vamos lá. Comenta para mim aí.
Só você que tem escatologia na veia. Vamos lá. Comenta para mim aí. Vem comigo no escatologia na veia.
Vem comigo no escatologia na veia. Olha aí o pessoal colocando.
O pessoal colocando aí o chips, né? Que seria o microchips, né galera? Olha aí.
ou seja nós sabemos que de acordo com o andamento da profecia
essa tecnologia de microchips estará na mão do anticristo
fornecido pela china
por isso que nós colocamos aqui que provavelmente a china teria que invadir
taiwan
ou seja taiwan estaria sob a tutela do anticristo na última semana daniel
ou com a transição de poder mais convieis de esquerda
mas convieis comunista com um cavalo de troia
ou literalmente uma tomada de poder
olha ai o pessoal colocando
ou seja
se a china conseguir botar as mãos dos microchips
significam com próximos estamos da grande tribulação concordam comigo ou
não
se a china conseguir botar as mãos
nos microchips estamos mais próximos da grande tribulação sim ou não comenta
pra mim aí
vamos lá
se a china botar as mãos nos microchips
estaremos mais próximos da grande tribulação todo mundo concorda com isso
que é o que temos analisado até então
ok
olha ai o pessoal colocando ai no chips todo mundo já entendeu né o game
a geopolítica como funciona ok
no profético que a bíblia
a galera colocando ai concordo
plenamente sim
consegue entender isso serve pra nós como sinal
de que a tecnologia está pronta
de que tem toda a estrutura
oh
my
god
olha isso
o jackson heichler ele é um americano comunista tá
ele exalta o islam exalta o comunismo a china e tudo mais
olha o que ele postou
isso nos leva um alerta grandioso
china
poderá
ser capaz de produzir chips de 5 nanominímetros
até o final deste ano
competindo diretamente com chips fabricados em taiwan
oh my
god
consolações do espindo estejam com vocês
toda a madrigreja
que todos digam amém
eita
eita que a gente estava esperando a china tomar taiwan e parece que não será necessário
não
pelo menos
não é uma coisa que terá necessidade
nós estávamos esperando o sinal disso aqui
jesus
porque de acordo com tudo que nós estudamos nós vimos
provavelmente taiwan tem que estar sob a tutela da china na última semana anual
se isso aqui se cumprir não será mais necessário pra que a última semana anual aconteça e
e de andamento não será necessário
oh my god
e estão dizendo que até este ano final deste ano não é no que vem não é este ano
teremos também a imagem do homem celestial
oh my god
só falta agora o bin salman começar a sair da arábia saudita e começar a visitar país
fora agora só que me falta
falta mais nada
príncipe herdeiro saudita
med bin salman visitará a casa branca
eita
eita eita
pra que que ele vai começar a andar agora
pra que
pra que que ele vai começar agora
a se manifestar
pra que
só tenho a dizer uma coisa
eita
curta
compartilha ativa o sino pega sua bíblia lá que eu tenho algo para entregar pro teu
coração ainda hoje
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também vamos lá pega sua bíblia aí
vamos ver mais uma vez aqui isso e o que eu vou trazer para você agora será um grande
alerta
porque com toda essa ascensão do
dos últimos cenários proféticos nós temos visto nós estamos rastreamos próximos passos
da profecia
ok e eu trago pra vocês isso hoje pra vocês entender o tipo e o antítipo e o que está
por vir a partir de agora
ok eu não só vou mostrar pra vocês nitidamente mas no cenário profético tudo isso a ficar
muito evidente
aquilo que vocês possam esperar para os próximos tempos agora como grandes sinais para nós
ok
a questão do tipo e do tipo e antítipo
pega sua bíblia e livro de mikayas mikayas capítulo 4
vem comigo tudo que eu mostro para vocês irmãos veja se está na sua bíblia ok se
não tiver na sua bíblia descarta tudo que eu digo nesse canal se tiver na sua bíblia
fique com a profecia correta amém vem comigo no escatologia na veia e você vai entender
porque que algo tem acontecido algo tremendo hoje sendo que isso é profético e de acordo
com a bíblia tem que se cumprir ok
vamos lá livro de mikayas
livro de mikayas capítulo
livro de mikayas capítulo 4
vem comigo no escatologia na veia e o seguinte deus salvará o seu povo ok o título da mensagem
e diz assim o senhor deus diz virá o dia presta atenção em que reunirei aqueles que
sofrem todos os que eu castiguei quando os expulsei da sua pátria isso está acontecendo
tanto durante o período histórico que deus já fez isso e a profecia se cumpre no tipo
e antítipo ok vamos lá verso 7
farei de volta dos países distantes todos os que estiverem vivos e farei deles uma nação
poderosa eu o senhor reinarei no monte senhão e daquele tempo em diante e para sempre eles
serão novamente o meu povo perceba que isso se cumpre no tipo e no antítipo com que com
a restauração da nação de israel que houve no período histórico pós babilônia que
no caso seria após média e pérsia né que o rei que o no caso o rei siru permite a sair
da da da nação de israel depois até xerxes com a reconstrução
Reconstrução do templo, da cidade, reconstrução de Jerusalém, reconstrução do segundo templo,
ok?
Que nós vimos acontecer num período histórico, só que na estrutura cirúrgica em que Deus
fala que será o seu Deus de sempre em sempre, o povo do povo de Israel, isso é um cumprimento
que só vai acontecer pós grande tribulação, pra milênio, ok?
Dentro do tipo e do antítipo, vamos lá que você vai entender, vem comigo, olha o que
ele diz, verso 8, Jerusalém, o lugar de onde eu, como pastor de ovelhas, olho e cuido do
meu povo, voltará a ser a capital do país, a cidade mais importante de Israel, oh my
God, olha isso aqui, prestei muita atenção na profecia, ok?
Muitos não entendem esses textos, não entende porque isso se cumpre até o dia de hoje,
ok?
Cá pra nós, se eu perguntar pra você hoje, qual a capital de Israel, hoje, responda pra
mim aí por favor, qual a capital de Israel hoje, ver a treta que é feita através de
onde é a capital de Israel até os dias de hoje, os Estados Unidos reconhece que a capital
de Israel é tal, não, a Arábia Saudita reconhece que é tal, não, Turquia reconhece
que é tal, não, fulano reconhece que é tal, opa, opa, temos um problema hoje então,
não quer dizer que ninguém sabe onde é a capital de Israel, não comigo ou não, só
que tecnicamente, politicamente a capital de Israel hoje é Tel Aviv, ok?
Só que para os religiosos e não espiritual e para o cumprimento profético a capital
de Israel sempre foi, sempre será Jerusalém, o que muitos não entendem, esse problema
que nós temos hoje sobre a capital de Israel, onde que é, se é Tel Aviv, se é Jerusalém,
se é Palestina, se é não sei o que, é pra se cumprir o livro de Imichéias, Aleluia,
e Deus diz que Jerusalém vai voltar a ser a capital mais importante de Israel, Deus diz,
vai voltar, isso é profético, tem que acontecer, não comigo ou não, aí muitos não entendem
né, porque que essa guerra política, da onde que é a capital de Jerusalém, se é Tel Aviv,
se é Jerusalém de Israel, se é Jerusalém, se é Tel Aviv, se é Palestina, se é a faixa
de Gaza, se é não sei o que, porque a profecia diz que isso aconteceria, só que a Bíblia
já me deu o resultado, a Bíblia já me diz, Israel, a sua capital voltará, ou seja, deixará
de ser, e depois voltará a ser o que, Jerusalém, não comigo nessa noite ou não, não conseguindo
entender o cenário profético, estamos vendo em andamento, ou seja, se preparem pra vocês
verem novamente a treta, onde é a capital de Israel, você não vai ouvir ninguém falar
disso pra vocês, ok, porque isso vem mediante a revelação, Deus falou, Tiago, se prepare,
porque eles vão voltar a falar aonde é a capital de Israel, porque chegou o momento
de se cumprir a profecia, escrevam o que eu estou dizendo, esse assunto vai voltar a ser
assunto em todos os noticiários, escrevam o que eu estou dizendo essa noite, aleluia,
não comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui até aqui, vamos lá e vamos entender
o profético, o porquê que Deus vai permitir com que isso aconteça, porque algo profético
tem que acontecer, e o que que é pastor, vem comigo no escatologia na via, Jerusalém,
porque é que você está chorando como uma mulher que está com dores de parto, e muitos
não entendem quando Jesus está falando das dores de parto, como sempre trouxemos pra
vocês a mulher vestida de sol do Apocalipse 12, Jerusalém porque é que você está chorando
como uma mulher com dores de parto, será que é porque você não tem rei e os seus
conselheiros morreram, percebam que isso daqui se cumpre no tipo e no titipo, ok, já se
cumpriu no período histórico através da Babilônia, e vai se cumprir novamente nos
nossos dias para o restabelecimento da capital de Jerusalém como seda Israel, ok, a capital
de Jerusalém como seda Israel, e posteriormente isso acontecendo, essa estrutura, nós veremos
o final das dores de parto, não comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, por isso
que Jesus cita as dores de parto não é a toa, Deus está falando com Israel, ok, obviamente
o mundo inteiro sente as contrações, ok, mas Deus está falando especificamente com
Israel, por isso que Jesus ele não cita coisa a toa irmão, Jesus cita profecias para Israel,
por isso que ele disse, eu vim e se não para casa perdida de Israel, o ministério físico
de Jesus é para Israel, depois o ministério do Espírito Santo é para a igreja, aleluia,
aleluia, verso 10 ele diz Jerusalém, torça-se de dor e grite como uma mulher que está
dando a luz, pois os seus moradores vão sair e morar nos campos e depois irão até a Babilônia,
o leão, mas o Senhor os salvará e os livrará dos seus inimigos, perceba que isso se cumpriu
no período histórico com a saída de Israel da Babilônia durante o período média e
pérsia, ok, saiu da Babilônia, foram fazer a reconstrução de Jerusalém durante o período
histórico, por isso que na besta da Apocalipse 13 Deus conserva o leão que é a Babilônia,
por isso que a besta do Apocalipse 13 tem boca de leão, porque o Espírito da Babilônia
volta para ir contra Israel, Deus vai permitir novamente a perseguição sobre Jerusalém,
a perseguição sobre Israel, só que pela última vez através do Império do Anticristo,
por isso que o Império do Anticristo é uma besta como foi o Império Babilônico, que
é boca de leão, pé de urso, semelhante ao leopardo, nada mudou debaixo do céu,
estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, só que Deus vai permitir tudo isso
acontecer com objetivo, olha o que ele diz no verso 11, olha o que ele diz no verso 11,
muitas nações se reuniram para atacar Jerusalém, os povos vizinhos de Jerusalém, ok, as nações
vizinhas e olha o que a Bíblia diz, essa gente diz, Jerusalém deve ser destruída e
profanada, oh my God, pergunto para você, quem é essa gente que diz isso, que Jerusalém
deve ser destruída, digam para mim por favor, quem é que você ouve nos dias de hoje dizendo
que Jerusalém deve ser destruída, quem é que nós ouvimos hoje dizendo do rio ao mar,
quem é que nós ouvimos dizer nos dias de hoje que Israel tem que ser destruída, obrigado
Cassia, quem é que prega do rio ao mar, Palestina free, e tudo que eu mostro para vocês aqui
eu mostro a palavra irmãos, aqui não tem achismo ok, novamente não interessa o que
eu acho, importa o que a Bíblia diz, nada mudou irmãos, nada mudou.
Aqui não tem achismo, ok? Não tem achismo. Vamos ver o que quer dizer quando eles dizem
do rio ao mar. Vamos ver o que eles dizem, o que eles querem dizer quando eles dizem.
Vamos ver se cumpre o livro de Miquéias. Vem comigo no Escatologia Na Vê. Vamos lá,
pega no Google. O que quer dizer do rio ao mar? Olha isso aqui. Vamos lá. A frase do
rio ao mar, a frase do rio ao mar, refere-se ao território que se estende do rio Jordão
ao mar Mediterrâneo, que inclui todo o atual Israel. Cijordânia, faixa de Gaza, o seu
significado é altamente controverso. E depende de quem utiliza. Vamos ver os dois lados.
Ok? Vamos lá. Quem é pró-palestina, diz o seguinte, que esse título do rio ao mar
quer dizer o seguinte, a frase geralmente completada, como do rio ao mar, ou Palestina
será livre, aqui também tem a frase em inglês, significa a inspiração por liberdade, dignidade,
dos nacionais, para todos os palestinos, em toda a terra histórica, buscando o fim
da ocupação e do que consideram um regime de apartheid. Para alguns defensores dessa
visão, representa a ideia de um único estado circular e democrático que substituiria Israel.
Oh my God! Substituiria Israel? A intenção é substituir Israel, com a cidadania plena
para todos os seus habitantes. Essa é a visão da Palestina. Vamos ver o que Israel pensam
desse título? Israel pensa o seguinte, para comunidade judaica e críticos do slogan,
a frase é considerada anti-semita, é um apelo à destruição do estado de Israel.
É um apelo à destruição do estado de Israel, e para alguns a eliminação do povo judeu
na região, grupos como Hamas e a Frente Popular para a Libertação da Palestina usaram o slogan
historicamente para rejeitar qualquer alternativa à libertação total completa da Palestina,
o que implica o desmantelamento do estado judeu. A frase opõe-se à solução de dois
estados para o conflito e faz com que membros da comunidade judaica se sintam inseguros.
Afinal, em resumo, a expressão é um grito de guerra político, com interpretações
radicamente diferentes, simbolizando para uns a libertação da Palestina e para outros
a destruição de Israel, Miquéias, o livro de Miquéias diante dos nossos olhos, se
cumprindo a profecia de Miquéias diante dos nossos olhos.
Mais uma vez, eu estou mostrando para vocês, quem é a besta Apocalipse 13? Da onde vem
o anticristo, o espírito que vem do anticristo, que tenta a destruição do estado de Israel?
E Deus está dizendo que no momento que você vê isso acontecendo, é o momento das dores
de parto! Porque Jerusalém está sofrendo com dores de parto, torça-se de dor! Porque
Jerusalém quer destruir Jerusalém! Nós estamos contemplando as últimas contrações das dores
de parto! Calma que o negócio fica mais estreito, calma que agora o bicho pega, porque pastor?
Porque nesse intermédio que a coisa que o bicho está pegando, que querem a divisão
do estado de Israel, que querem na verdade destruir Israel, de acordo com o livro de
Miquéias, capítulo 11, olha o que está acontecendo no verso 12! Vem comigo no escatologia na
veia, olha o verso 12, olha o verso 12, vem comigo quem tem escatologia na veia, olha
o verso 12! Mas eles não sabem, Miquéias, o que eu o Senhor estou pensando e planejando!
Enquanto eles estão planejando destruir Israel, olha o que o nosso Deus está planejando irmãos,
meu verdadeiro plano é dele! Olha o que Deus diz, mas eles não sabem o que eu o Senhor
estou pensando e planejando! Não sabem que eles os reuniu para os castigar! Deus está
reunindo o povo contra Israel, os inimigos de Israel para os castigar! E como que ele
vai fazer? Como se ajunta as espigas para pisá-las e separa o trigo da palha! Oh my
God! Bomba, bomba, calma que agora é uma bomba! Senhor, então quer dizer que no momento
que nós estivermos vendo o povo querer destruir Israel e pregando Palestina fria do rio ao
lugar, o Senhor está dizendo que neste momento o Senhor está reunindo os povos vizinhos
para vir contra Israel, para os castigar, e neste mesmo momento que tudo isso estiver
acontecendo é o momento que o Senhor escolheu para separar o joio do trigo, o joio da palha!
Como assim bastou separar o trigo da palha? What? Você vai separar o trigo e vai fazer
o que? Vai separar a palha e vai fazer o que? Livro de Mateus capítulo 3 verso 12 me diz,
em sua mão ele tem a pá, por que? Porque estão tentando destruir o meu povo Israel,
só que eu vou os reunir, quando eu os reunir para vir, eu que vou me vingar deles, quando
eu me vingar eu vou separar a palha e vou separar o trigo, e vai fazer o que? Ele tem
a pá na sua mão, ele vai limpar a eira, ele vai recolher no seu celeiro o trigo e
queimará a palha, com fogo que nunca se apagará, como que é o nome disso pastor? Arrebatamento
da igreja!
O que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita, a morte foi destruída
pela vitória, onde está a morte? A sua vitória, onde está a morte? O seu aguilhão, o aguilhão
da morte é o pecado e a força do pecado é a lei, o arrebatamento da igreja!
A gente vai ver!
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês. A bíblia explica-se a si mesma, a sua bíblia e essas coisas que eu disse pra
você hoje? Ou não?
Oh my God!
É, o rei tá voltando.
e não é merecível. Explodir no mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados. No momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a trombeta suará os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados pois é necessário que aquilo que é corruptível se repista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal se
está de mortalidade quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade e o que é mortal de mortalidade então se cumprirá a palavra que está escrita a morte foi destruída pela vitória onde está o norte a sua vitória onde está o
norte seu aguilhão o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
a bíblia explica-se a si mesma sem axismos
da mesma forma que deus está usando seus filhos cuidado com os filhos do diabo estão à solta para levar o máximo de almas para o inferno enquanto deus te levar para o céu
curta compartilha e ative o sino você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
e vem comigo Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém ninguém ninguém ninguém ninguém ninguém ninguém ninguém vai ao Pai a não ser por Cristo
ele disse o mesmo Jesus ele disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do Pai dos seus anjos mas aquele que me negar eu também negarei
tem alguém no nosso meio nessa noite pastor eu me desviei de Jesus nessa noite eu quero retornar para Jesus o pastor eu nunca confessei Jesus como meu salvador mas essa noite eu quero entregar minha vida para ele se tiver alguém coloca o seu nome aí que eu quero orar por você nessa noite em nome de Jesus
aleluia glória ao teu nome Jesus a bíblia explica-se a si mesma
aleluia glória a Jesus Pai nós queremos te agradecer por essa palavra nessa noite tão pura e simples te agradeço agradecemos
te exaltamos te glorificamos eu abenço o senhor a cada um dos nossos irmãos que nessa noite esteve conosco em nome de Jesus apresenta a vida do Miguel se afastou das suas presenças se eu mas essa noite retorna para ti escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos homens que o senhor naquele grande dia confessa diante do Pai de seus santos anjos em nome de Jesus
em nome de Jesus aleluia Pai eu oro por cada um dos seus servos e servas que eles tenham força nessa noite que eles animem uns aos outros com essas palavras pois próximo está nossa redenção de acordo com os preceitos da tua palavra senhor
eu abenço os teus servos e servas nessa noite em nome de Jesus em nome de Jesus aleluia glória a Jesus
glória a Jesus oh my god aleluia oh my god
queridos eu acabo de ver nessa noite um acidente aéreo acontecendo ok eu acabo de ver um acidente aéreo acontecendo
hoje é dia 4/11/2025 4 de novembro de 2025 e eu vi até um número ok eu vi o número 59 gravem isso ok eu vi um acidente um acidente aéreo acontecendo
ok e eu vi o número 59 ok e nós oramos para que Deus intervenha para que Deus tenha misericórdia para que Deus dê livramento ok em nome de Jesus em nome de Jesus
hoje é dia 4/11/2025 amém 4/11/2025 se já aconteceu aconteceu irmãos eu tô contando a partir de agora amém não vi nada do que aconteceu amém
hoje é dia 4/11/2025 e vocês verão nos jornais ok um acidente aéreo acontecendo grande eu via o número 59 ok na minha frente ok eu vi aqui na minha frente o avião e o número 59 amém
não cito mais nada além do que eu vi irmãos amém somente isso vocês verão nos jornais mais desse sinal sabendo que Deus contempla todas as coisas
e nós intercedemos para que Deus tenha misericórdia em nome de Jesus amém aleluia glória Jesus queridos eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia
amém? curta, compartilhem, ative o sino, deixe o like, em nome de Jesus, ajude esse
canal para que nós estejamos aqui mais vezes, os nossos links estão aqui embaixo, quem
quiser o ebook digital, livro de escatologia na veia com os gráficos para você pregar
e ensinar de uma forma correta com o material na mão, ok? os links estão aqui embaixo,
eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, o grande amor de Deus, a graça do nosso
Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo, esteja com toda a madrigreja,
que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem, vem aquele que ouça diga,
vem Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam
espigas em, foque na promessa, não no processo, Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata,
fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as consolações do Espírito, estejam com
vocês, toda a madrigreja, que todos digam, amém Senhor Espírito, a noiva dizem, vem
aquele que ouça diga, vem Maranata, hora vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único,
eu e você, no céu, não sejam espigas em, foque na promessa, e não no processo, escatologia
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, Maranata, vem Senhor Jesus, e o Espírito,
a esposa dizem, vem, e quem ouve diga, vem, e quem tem sede, vem, e quem quiser tome de
graça da água da vida, aquele que testifica, traz para as coisas diz, certamente, certamente,
cedo vem o amém, hora vem Senhor, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia
na veia, assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem
celestial, irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de
Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível, e isto eu digo, mistério,
nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento, não abrir e fechar de olhos ao
som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis,
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível, se reveste
de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal, se reveste de mortalidade, quando porém o
reino está escrito, a morte foi destruída pela vitória, onde está a morte, a sua vitória,
onde está a morte, o seu aguilhão, o aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado
é a lei, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Então, até a próxima.