O Senhor virá como um ladrão na noite,
O qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos atendo se disfarão,
E a terra e as obras que me laá se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão como um grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que lela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-mulete, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendos se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-lumite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Escatologia na Veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
vamos lá conosco aí nossa irmã gisele camila vamos lá todos bem-vindos aí vão curtir
e compartilhando enquanto eu tô complementando vocês o vagner adai baldeci e zack gina bem-vindos
ok anessa soraya pessoal de santos grande abraço a denise vamos lá vamos compartilhando
deixando o like, ativando o sininho, a Lady também tá conosco, a Célia, o Valdirês,
vamos lá, a Lucineia, o Fábio, o Maicon, a Dirce, estão preparados?
Já pega a sua bíblia, já deixa do teu lado aí, ok?
Hoje tem Bocotó, se Deus quiser, vamos lá, Maria Clara, Margarete, Pastor Marcelão,
chegamos, vamos lá.
A história regiante também está conosco aí, seja bem-vinda, vamos lá, palavra de
Deus, Aninha, Tanara, são todos bem-vindos amém, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando,
a Leila, vamos lá, todos bem-vindos, Alex, Nossa Maria, Rodrigo, Cássia, vamos lá,
de mel todos bem-vindos aí já vão curtindo compartilhando deixando like
o mês também tá conosco adorene isabelle kassia
lista todos bem-vindos aí vamos lá lídia
trícia luís carlos lourdes só tá chegando vamos lá
Viviane, Ana, vamos lá, Samuel, Márcia, Peça, todos bem-vindos aí, ok, vamos curtindo, compartilhando, deixando like,
Tiago, quem está conosco, vamos lá, Rodrigo, Gisleni, Maria, Maurício, Vanuza, Marta,
Vamos lá, Cláudia, Tiane, Tiane, Isaías, Carlos, o pessoal tá chegando aí, Marta,
vamos lá, sejam todos bem-vindos, agora corre tudo aqui de uma vez, vamos lá, sejam bem-vindos,
a Escatologia Navia tão preparados pra essa noite?
Deixa eu ver, a câmera tá meio desfocada, deixa eu botar a minha câmera melhor.
aí agora acho que tá melhor vamos lá sejam bem vindos aí para muito mais escatologia
na veia né já tivemos ontem a live aí hoje vamos completar né a live de ontem da continuidade
hoje tem estudo pra glória de deus amém vamos lá todos bem vindos aí já te convidei
a compartilhar curtir deixar um like ativar o sininho e vamos escatologia na veia só
está chegando aí, vamos ver se já batemos a quantidade de pessoas, vamos lá, já chegamos
quase a 200 pessoas, vamos lá, todos bem-vindos aí, já pega a sua bíblia, já deixa do
teu lado ok, caneta para você rasurar, caderno para você escrever, eu creio que vai ser
mais uma noite incrível, pra glória de Deus, vamos lá, vamos continuar aqui, temos poucas
matérias hoje né, mas dentro do Conexão, vamos ver algumas coisas interessantes aqui
que estão acontecendo outras sem novidades para nós temos escatologia naveia como temos
falado para vocês né e algumas coisas aconteceriam e já tá acontecendo vamos lá quanto isso
vamos falar de sinais vamos começar a falar de sinais vem comigo em escatologia naveia
olha isso vamos lá vamos fazer uma oração primeiro né pai nós queremos te agradecer
por essa noite mais uma vez.
nós estamos aqui em nome de Jesus nós queremos te glorificar o senhor disse né através da sua
palavra que o seu poder se aperfeiçoa na fraqueza dos teus servos a Deus que assim seja aqueles que
se sentem fracos nessa noite sejam fortificados por ti os que estão caídos sejam levantados
os que tão tristes sejam alegrados pai, os que tão chorando sejam consolados, pelas suas
misericórdias nós clamamos a ti, eu te louvo, por mais essa oportunidade estar aqui te
glorificando senhor, sendo o servo da tua noiva, em nome de Jesus pai, como motômero
do teu reino senhor, vês-me aqui mais uma vez pai, por isso usa esse pedaço pai de
caco e barro, em nome de Jesus mais uma vez para falar com o teu povo, para falar com a
tua noiva assim, para nos encher da tua graça, da tua misericórdia, eu te peço que corações
sejam alcançados nessa noite, através da sua palavra que será ministrada, de uma forma
profunda assim, que tu seja glorificado, mais uma vez, em nome de Jesus, amém, vamos lá,
Vamos nessa, vamos descatologia na veia então, todos bem vindos aí, creio que você já
compartilhou, já deixou um like, já ativou o sininho ok, em nome de Jesus, vamos lá,
vamos descatologia na veia setembro né, agora estamos basicamente setembro, teremos mais
um sinal aí, olha aí, vamos lá, saúde ciência dizendo o seguinte, lua de sangue, em setembro
saiba se o eclipse lunar total será visível, então temos mais um sinal aí em setembro,
olha isso, 7 de setembro, inclusive basicamente nós vemos que é um grande sinal até mesmo
para o Brasil, 7 de setembro, será possível observar um eclipse lunar total, fenômeno
que deixa a lua com um tom avermelhado, e é popularmente conhecido como lua de sangue.
Esse será o segundo eclipse total do ano, e poderá ser visto de várias regiões do
planeta, com duração e visibilidade diferentes, conforme local.
O efeito ocorre quando a lua, e nós já sabemos, todo esse efeito nós acompanhamos
tanto, a questão de eclipses, de lua total, de sangue azul, do servo, vários, nós já
falamos aqui.
As regiões então serão da Ásia, a Austrália Ocidental terão melhores condições, ok?
Para acompanhar o eclipse lunar total de setembro nesses locais será possível observar todas
etapas desde o início do eclipse parcial até o momento em que a lua retorna ao seu brilho
total no brasil eclipse lunar total não poderá ser observado diretamente já que a lua estará
abaixo do horizonte durante o evento para quem deseja acompanhar o fenômeno a alternativa
será assistir via transmissão ok então temos aí setembro e 7 de setembro ok logo
no 7 de setembro é eu creio que vai ser algo poderoso tá por acontecer né esse âmbito
espiritual que lembramos que isso é marcação de tempos determinados moedas né e principalmente
quando se trata em relação ao sinal na lua seria para com israel ok então mais uma vez
Deus está dizendo, principalmente, para essas localidades que serão mais visíveis, literalmente olhando para Israel.
Aí temos exatamente, pessoal colocando aí a festa de trombetas em Tishwer, nós falamos muito disso.
Então olha só, tanta coisa acontecer ao mesmo tempo como sinais, ok?
Literalmente, essa que é a questão, as evidências dos sinais que vão ficando mais concretos nos últimos tempos,
vai se tornando literalmente algo comum para aqueles que não entendem que são sinais.
Ok? O que não entende que essas coisas estão na bíblia, né?
Quando Deus fala, quando no período da criação Ele cria os luseiros,
Ele mesmo estabelece, né?
Dizendo que Ele criaria então o sol, a lua, as estrelas,
o sol para o governo do dia, a lua para o governo da noite,
e para marcação de tempos determinados.
Aquilo que nós conhecemos aqui no canal como Moed, ou Moedim.
Ok? Essa estrutura.
Então é justamente uma marcação de um tempo determinado.
então é de suma importância que nós entendamos isso e principalmente se tratar 7 setembro então
em setembro também nós temos mês de tishwer né temos festa de trombetas temos a questão da
marcação temporal para o brasil também né é de suma importância ok com toda guerra espiritual que
nós estamos vivendo né então observem aí sinais importantes e que obviamente para não entender a
intenção do inimigo vamos lá esse inimigo sabe que algo é importante para deus que deus
estabeleceu algo sobre aquilo ali, o inimigo tenta mascarar aquilo pra que as pessoas não
entenda como um sinal ou como um recado de Deus, ok? Por isso que as pessoas é ao longo do do
período histórico, né? Tanto o bíblico e tudo mais, as pessoas acabaram adorando os loseiros,
né? Aquilo que foi feito pra nós, pra refletir a glória de Deus da criação, né? Pra marcação de
determinados que Deus estabeleceu, agora a as mitologias vêm trazendo adoração, né? A esses
a esses luseiros, né? Que seria adoração ao sol, adoração à lua, adoração às constelações,
né? Ou estrelas, sendo que tudo isso foi feito para a própria glória de Deus e para marcação de
tempos, ou seja, o verdadeiro sentido da coisa é perdido, ok? Assim como fizeram um exemplo,
quem não já ouviu falar no arco de Deus, né? Que é aquilo que nós temos hoje como arco íris,
Então, uma transferência com o nome arcoíris, aquilo que para nós seria o arco de Deus,
como uma aliança que Deus fez para Condoé dizendo que não mais acabaria o mundo através
de dilúvio.
Ao longo do período, então nós vemos que basicamente outras doutrinações vêm sendo
cativadas através disso que foi estabelecido na palavra de Deus na Bíblia, eles fazem
uma troca para que as pessoas percam aquilo como aliança, ou seja, as pessoas não entendem
aquela foi um juízo por conta do pecado da humanidade e uma aliança mostrando que
Deus agora não acabaria mais o mundo através daquele mesmo elemento que no
qual foi a água, ok? Então como as pessoas agora utilizam esse símbolo da
arco-íris, um exemplo, a galera do LGBT adotaram esse símbolo para eles, eles
basicamente desprezam o verdadeiro sentido do sinal, o verdadeiro sentido do
motivo, um exemplo, quando você vê o arco de Deus estabelecido no céu serve
justamente para nós nos lembrarmos lembrarmos da aliança que Deus nos fez e Deus também se lembrar da aliança que ele fez para conosco
alguém então você percebeu que ao longo do período o diabo faz isso ele ele
mascara algo para tentar dispersar as pessoas e quem não tem a palavra obviamente será
completamente é enganado ou o sinal será o culto dela ok ela não vai perceber
essa referência que a bíblia nos faz que jesus virá como ladrão
Agora aplica isso que eu estou dizendo para vocês em vários os âmbitos a qual Jesus falou que para nós seriam sinais
Então o mundo está olhando e dizendo que isso é normal, guerra sempre teve
Ah, erupção sempre teve
Ah, isso aí é normal, isso não é sinal de nada
Ah, tsunami, isso aí não é sinal de nada, sempre teve tsunami
A ciência explica movimentações de placas tectônicas debaixo do mar, causa ondas que vão justamente para determinados locais
obviamente se vai para a terra, aí causa tsunami ou maremotos e tudo mais, então você percebe que a
ciência sempre tem uma explicação para aquilo a qual Deus, o próprio Cristo diz que para nós
seria sinais, então dependendo de como interpete sinais, isso define se eu estou dormindo acordado,
ou se eu serei pego como ladrão na noite, ou eu estarei aguardando a vinda do noivo, você
compreender? É de super importância que nós atendamos isso, pela circunstância da estrutura,
Às vezes eu utilizo alguns argumentos que são meus, que eu invento algumas coisas e às vezes brinco e depois utilizo as coisas com bordão, tá?
Não são fenda ou achando que eu tô batendo no português aqui, né? Isso é proposital, amém?
Vocês estão comigo nessa noite? Por exemplo, vocês estão? Vocês estão? Não existe, né?
Amém? Mas vocês estão? Mas nós temos esse hábito de dizer, vocês estão, ok?
puxando mais pro pessoal que é do interior, ok?
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo essas coisas?
Então vamos lá, vamos entender essa estrutura de sinais
a qual Deus vem nos trazendo, vem nos revelando,
porque vai chegar o momento que novamente eu preciso entender
que os sinais acontecem como uma mulher com dores de parto.
Então aquilo que era para ser para nós como evidência de sinais
e a gente obviamente cada vez que vemos
nos alegramos, olharmos para o céu e exultar, a grande questão é que essas pessoas se acostumarem com isso
como os ímpios se acostumaram e achar essas coisas normais, esse é o cuidado que eu tenho que tomar, ok?
Porque Deus falou que será como contração, se é contração, vai aumentando, ok?
Se é contração, vai aumentando cada dia mais e o tempo e o intervalo vai diminuindo, ou seja,
não é para mim me acostumar e dizer, não, isso é normal, ou isso sempre aconteceu e sempre vai acontecer, não.
eu entendo a evidência da contração, ok? Enquanto o mundo vai olhar e vai dizer não, isso aí, já
aconteceu lua de sangue, lua de... isso acontece toda hora, ok? Então como eu tô me comportando?
Como ímpio? Te ver e não ter mais fé para o crer? Porque literalmente a fé vai se esfriar.
E o cuidado que você tem que ter para que este não seja você, porque sim, a Bíblia
diz que isso vai acontecer, então tem que acontecer, apostasia tem que acontecer, o
amor tem que se esfriar, as pessoas tem que perder a fé também em algumas questões,
por outras que vão acontecer que ainda não entendemos muito bem, as pessoas colocam a
esperança em coisas que às vezes não é Deus fazendo e por isso muitas das vezes
percamos a fé, então temos que tomar bastante cuidado, para que este não seja eu e não
seja você.
Estão comigo nessa noite até aqui? Vamos lá, vamos para mais um?
Aí tivemos agora, hoje dia 12 do 8, isso aqui até postaram lá no grupo, né, do Telegram
Nosso grupo Telegram, catologia naveia, olha aí ó
Grande erupção vulcão Marapi
Na província de Sumatra, ocidental
Na Indonésia, mais uma vez, ok? Olha aí, dia 12 do 8 de 2025
A altura da coluna de cinzas atingiu
1600 metros acima do nível do mar olha isso basicamente mais um recorde ok nós podemos
considerar ir batendo dentro dessas colunas que Deus está nos avisando que viriam colunas
de fogo né e que se para nós serviriam como sinal coluna de fumaça coluna de fogo olha
aí olhem isso mais uma e eu falei disso essas semanas agora nas últimas lives nós vimos
algumas erupções acontecendo grandes a basicamente coluna de fumaça e agora mais uma ok em menos
de quatro dias acontecendo de novo ok hoje dia 12 12 do 825 foi hoje olha isso então
subiu 1600 metros acima do nível do mar ok olha isso oh my god que loucura né
Olhem isso, pra nós isso deve literalmente servir como sinal, é de sua importância que
nós entendemos isso, olhem isso.
Então o mundo vai olhar, tá, mais um vulcão que entrou em erupção, exatamente o Carlos
colocou aí Joel 2, exatamente, nós sempre citamos aqui Joel 2, 28, né, batido verso
28, eis que derramarei do meu espírito sob toda a carne, vossos filhos, nossas filhas
profetizarão, terão sonhos e visões, nossos velhos sonharão, e antes que chegue o grande
e terrível dia do Senhor, então ele mostrará sangue, fogo e coluna de fumaça.
E não é à toa que as erupções, geralmente você não vê muita lava, né?
Nós vemos mais a coluna de fumaça sendo exposta, ok?
Então pra nós, irmãos, não podemos desprezar essas coisas, ok?
Nós não devemos desprezar e entender que literalmente pra nós isso serve como sinal.
literalmente para nós serve como sinal tremendo antes que chegue o grande e terrível dia do
senhor né e muitos podem se perguntar pastor é é porque nós vemos né a como eu posso
colocar um termo vou utilizar um termo aqui vou inventar um termo aqui robotização da
humanidade ok a qual a qual nós nos acostumamos né chegaram a ver um vídeo já é que esse
esse vídeo é bem antigo, obviamente eu não sei nem se eu encontraria ele, deixa eu ver
se eu acho aqui vai, é um vídeo interessante pra mim tratar da próxima matéria com vocês
ok, deixa eu ver aqui se eu acho, deixa eu ver se eu consigo achar esse vídeo, fazer
um teste aqui é um videozinho bem antigo eu creio que vocês já devem ter vistos por
aí eu não vou conseguir achar que estava procurando aqui no
Deixa eu ver, deixa eu escrever outro termo, deixa eu ver.
Seria legal se eu achasse esse vídeo mas eu vou narrar aqui e talvez vocês saibam.
Deixa eu procurar no Google aqui e ver se eu acho.
que seria muito interessante se eu conseguisse narrar
se eu conseguisse...
ah acho que eu achei aqui deixa eu ver acho que eu achei
a questão é que tá no youtube né e se eu colocar vídeo aqui do youtube eu não
sei que pode dar um problema
deixa eu só dar uma olhada aqui que seria interessante
deixa eu ver se não for de nenhum canal, tipo assim, nenhum canal que eu quero dizer, né, que a
pessoa tá narrando. Achei, vamos lá. Eu acho que é esse, vamos lá, esse mesmo, vamos lá. Então
tô fazendo aqui ao vivo, tá? Esse aqui não foi nem programado, me veio agora esse aqui por conta
da próxima, do próximo vídeo que eu tenho pra trazer pra vocês, né? Do próximo vídeo, não,
do próximo matéria que eu tenho pra trazer pra vocês. E aí me lembrei desse vídeo aqui e eu acho
interessante pra gente entender algo a respeito da... imagina só, a gente tá vivendo os
acréscimos no fim dos tempos, ok?
Você foi concebido e você nasceu.
Vamos entender algo poderoso aqui nessa noite, vem comigo no escatologia na veia.
Vamos lá.
Olha esse vídeo aqui.
eu não sei se vai dar algum problema aqui pro canal, porque esse vídeo tá no youtube, mas vamos lá, olha isso
como funciona, como funcionaria uma colônia né, uma colônia de ratos, olha aí, só que eles fazem a
a condição de um sistema, o sistema que nós vivemos, né? Sistema da humanidade, sistema de
trabalho, né? Imagina aí, ó, e quantas pessoas não passam por isso, né? É literalmente. Ah,
pra consumo, né? Às vezes nós, nós trabalhamos pra consumir coisas que não precisamos, às vezes,
ou só pra mostrar pra alguém que, que temos algo, né? E tudo mais, né? E aí nós temos questão de
ter as melhores marcas, os melhores produtos e não sei o quê, pra agradar pessoas que nem conhecemos,
Isso vocês viram, que o governo estava dizendo que ia aumentar 3,5% a conta de luz agora,
essa questão das taxações que está vindo para o Brasil, e ia aumentar a conta de luz,
e agora no resultado final eles estão aumentando o dobro a conta de luz, fica ligado nisso
ok?
Para vocês terem ideia, é como o estado trabalha, para te subjugar, daqui a pouco nós vamos
estar trabalhando só para pagar a conta de luz, conta de água, malhemar conseguindo
consumir alimentos, ok? E essa é a intenção, ok? De escravização, a qual eles tentam executar
sobre nós, ok? E agora vai aumentar 6,5%, vai pro dobro, ok? A conta de luz. E quem vai ser
prejudicado? Obviamente os mais pobres, ok? Pra você entender que esse marxismo trabalha justamente
dessa forma, ok? Leninismo, marxismo, é um engano do fim do tempo. Vem pra matar, roubar e destruir,
literalmente, ok? E pois o homem a si mesmo, ok? Se enfiando em antidepressivos, a Virgínia
colocou aí 6,3, ok? Sendo que a divulgação inicial era de 3,5, basicamente foi pro dobro,
ok? Que vai aumentar a conta de luz, fiquem ligados nisso. Então, olha isso aqui que
é interessante, a ilusão, ok? A qual nós temos essa esperança em Cristo, da vida eterna,
da salvação e vivermos aquilo que os nossos olhos não viram, os nossos ouvidos não ouviram
e o que Deus tem desejado para nós, nem chegou no nosso coração, aquilo que Deus tem preparado
para nós, ok? E muito se iluda, ok? Vamos refletir nisso aqui, então eu peguei esse
vídeo aqui aleatório, ainda não estava programado não, isso aqui foi o que me veio na mente
agora, na verdade o que vamos tratar é essa matéria aqui que eu achei muito interessante,
olha isso a chance de você existir é de 1 em 400 trilhões para para pensar nisso agora comigo ok
a chance de você existir é de 1 em 400 trilhões você é sem dúvida um verdadeiro milagre que está
A probabilidade de um nascimento de uma pessoa específica ocorre aproximadamente 1 em 4 trilhões.
Esse cálculo leva a conta da, conta a variação genética entre bilhões de combinações possíveis.
Além dos eventos históricos, biológicos que influenciam a linhagem familiar e a estatística
o grau de complexidade envolvido na experiência humana e a improbabilidade desse fenômeno.
Olha que louco isso, gente. Essas duas evidências eu estou mostrando pra vocês agora o vídeo que
nós acabamos de ver e a probabilidade do seu nascimento. Olha que loucura isso, ok?
E foi pra isso que Deus nos criou? É sério que foi pra isso que Deus nos criou a semelhança daquele
vídeo e aí você entende quando a bíblia faz a comparação dizendo o que dará o homem
pela sua alma aqui nós temos um entendimento pleno por que a sua alma é tão importante
pra Deus? E por que que a sua alma...
também é tão importante para o diabo, porque que ele quer te matar, porque que ele quer te
fiar em depressão, porque que ele quer que você acaba com a sua vida, vamos lá, só quem tem coragem
comenta pra mim aí, quem aqui que tá conosco nessa noite, a live tá caótica hoje né, eu comecei
caoticamente né, eu que gui isso aqui, eu não mandei nada aqui ok, quem aqui já pensou em tirar sua
vida, vamos lá, comenta pra mim aqui, só você que em algum momento da tua história, você já
tentou ou pensou em tirar sua própria vida comenta para mim aqui vamos lá para ver se
Deus está falando conosco nessa noite vamos lá comenta aí só você que já pensou você tem
coragem de dizer obviamente já pensou em tirar sua própria vida eu já até já tentou ok faz
comentário aqui que eu quero te conhecer aleluia aqui nós entendemos essa questão de luta
espiritual. Eu mostrei duas coisas básicas aqui pra vocês, ok? Duas coisas aqui básicas pra você
entender o quão importante é você entender a essência da eternidade. Que quando Deus envia o seu
único filho pra morrer por nós, para remissão aos nossos pecados, Deus, ele entende todo esse escopo
e da importância que todos nós temos pra ele. Olha isso aqui, irmãos. Olha isso aqui. Isso aqui é só das
pessoas que já pensou ou já tentou se suicidar em algum momento olha isso olha isso olha que
loucura olha isso aqui e você não entende ou você nunca parou para pensar na probabilidade
do seu nascimento e por que que Deus tanto se importa com você ok e por que que Deus
enviou o seu único filho, para que aquele que crê nem a não pereça, mas tem a vida
eterna.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso que a guerra espiritual é pela sua alma
que é eterna?
Ok?
E o diabo sabe o valor da sua alma, ele entende, por isso que ele luta tanto por ela.
Olha isso gente, olha isso, já desejei morrer e tirar minha vida.
Olha isso, vocês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui, que Deus tá falando
conosco nessa noite, de você entender a importância, e agora a própria ciência dizendo da probabilidade
é de 1 em 400 trilhões de você ter sido concebido, aí você vem me dizer que você
não é nada, que você não é ninguém, que você não tem importância pra Deus, ou que
do acaso pelo amor de deus irmãos ok olha que poderoso isso olha aí pessoal dizendo olha o
tanto de gente aqui ok depressão olha aí ok pessoas que pensaram em algum momento pensaram
ou tentaram né tirar a própria vida e graças a deus não conseguiram porque estão aqui conosco
vamos imaginar e se você tivesse conseguido tirar sua vida e se você tivesse conseguido e se os
os pensamentos tivessem se tornado uma realidade, onde você estaria agora, alguém?
Você consegue entender?
Olha isso aqui, a Solene colocou, minha avó tirou a vida dela, olha isso, ok?
E ela não entendia a probabilidade do nascimento dela, e a importância que ela tinha para
com Deus e o quanto literalmente ela era amada, por isso que você deve entender que os frutos
do diabo é totalmente enganosos, ele mente, ele é o pai da mentira. Ele vai mentir pra
você que você não é importante, que você não é ninguém, que você não tem importância
pra Deus, que você não tem importância pros seus familiares, ok? Por isso que o próprio
Deus diz, ó, pode até acontecer de uma mãe, será que porventura uma mãe pode ser esquecida
de um filho e a calma aumenta? Ele diz, ainda que isso aconteça, eu todavia não me esquecerei
pra você sentir. Aleluia, pra você entender a importância que nós temos para com Deus e a
luta espiritual que tá tendo pelas nossas vidas, principalmente nós, sendo a última geração que
vai contemplar o arrebatamento. Imaginem a guerra espiritual que tá tendo pela mim e pela sua vida.
Você consegue compreender, irmãos, a seriedade? Por isso que eu tenho que... o alerta que Deus mandou
trazer pra vocês, que eu ia trazer através dessa matéria, era o quê? Irmãos, lute como você nunca
lutou para estar com Cristo, se esforce como você nunca se esforçou na sua vida para
estar com Cristo, porque nós estamos vivendo literalmente os últimos momentos da geração
eleita a qual Deus escolheu e o diabo sabe disso, ele sabe, por isso que as guerras que
vamos enfrentar daqui para frente, escuta o que eu estou dizendo, todos nós, sem exceção,
Por isso que as guerras que nós enfrentamos daqui pra frente, será maior do que nunca enfrentamos em toda nossa vida.
Quando eu digo guerras irmão, são suas guerras pessoais que só você sabe.
Só você e Deus sabe que você tem passado.
Ok? Suas guerras pessoais.
Ok? Mas Deus dessa noite tá me trazendo aqui pra te dizer.
E pra te mostrar, eu tô te mostrando a prática pra você.
Deus não te criou para ser um robô, você tem uma importância para essa geração, então
se comporte como tal, ok, se levante, lute, se posicione, aleluia, vocês estão comigo
ou não nessa noite, aleluia, glória a Jesus, glória a ti Jesus, vocês estão comigo nessa
noite, olha o poder que nós temos quando nós compreendemos a palavra e pelo qual motivo
Deus e enviar aquilo que era mais importante pra ele, que era o filho. Uma vida por outra vida, né?
Não foi assim que aconteceu no Éden? Por um só, todos nós pecamos, por um só, todos nós fomos
instituídos, só que era aquilo que Deus tinha de mais precioso, que era o único filho, ok? A qual
ele entrega para a remissão dos nossos pecados e através da vida do filho, nos foi entregue a qual
nós estávamos mortos espiritualmente e fomos reconciliados com Deus através dessa única
vida. Só que isso tem um período de validade, né? O período de validade é até eu dar
o meu último suspiro. A validade que eu digo é da minha decisão, em estar com o filho
ou não, em aceitá-lo ou não, em aceitar o envio de Deus, a crista de Deus ou não.
Muitos de nós aqui poderemos nem chegar ao momento do arrebatamento em vida, é essa
realidade.
Por isso a importância de você compreender, a importância da sua vida para com Deus,
a importância da geração a qual você nasceu, e você não é fruto acaso, ok?
Você não é fruto acaso, Deus não te escolheu pra nada, ou Deus não te escolheu somente
pra ficar se matando de trabalhar, não, foi pra isso, ok?
Eu sinto muito dizer, irmão, você é pesado que eu tô dizendo, eu sei, porque você depende
disso.
Você depende do trabalho, do fruto do seu trabalho, de sair cedo pra trabalhar, de pegar
a condução, de às vezes se matar pra trazer o sustento pra dentro de casa, mas Deus dessa
noite tá te dizendo, não foi pra isso que eu te criei.
Deus tem um propósito na tua vida, por isso se posicione como tal, pra ser um instrumento
de Deus.
Aleluia.
Vocês estão comigo ou não?
Imagina o que é passar por essa vida como aqueles ratos que acabamos de ver, imagina
passar por essa vida todinha, podemos até chegar na eternidade, mas percebe que a passagem
nessa terra faz sentido, a passagem nessa terra não valeu de nada, não frutificamos,
ok para com Deus, vocês estão comigo ou não, ok, desde quando Jesus morre na cruz
Jesus cita a ordem de Cristo foi índio por todo mundo pregar
evangelha que quem for batizado será salvo então assim como
nós fomos alcançados é fazer com que o máximo de pessoa
chegue onde nós já alcançamos que é eternidade aleluia
Por isso que nós precisamos entender essa questão da
concepção é poderosa demais entender isso que eu eu então
ele a ciência está me dizendo a ciência está me dizendo que
eu a vida do tiago ok filho da dona ana ok filho do do do senhor claudio ok foi concebido
e eu sou fruto de uma em quatro trilhões de probabilidades de alguém ter nascido no
meu lugar olha isso quando eu entendo isso eu me posiciono
porque se a ciência, aqui tá me dizendo a ciência, ok?
Se a ciência tá me dizendo isso, irmãos,
quão importante somos nós para com Deus?
Aí eu entendo o que o salmista disse no Salmo 8.
Irmão, isso aqui é poderoso, não tava nada programado
em dizer nada dessas coisas pra vocês.
Deixa eu abrir aqui Salmos 8.
Aí nós entendemos o que o Salmos 8 está dizendo
quando o salmista tá tendo a reflexão com Deus.
Deixa eu abrir aqui, Salmos 8, olha isso, vou abrir aqui na internet ok, olha isso,
vou abrir na internet aqui mesmo, vamos lá, oh my god, irmãos quem manda aqui é Deus
a mim, eu só abro a live como sempre vocês sabem, e quem faz aqui quem manda é ele ok,
não mando nada aqui vamos lá olha o que diz o salmo 8 reflete comigo isso daqui e aí
nós entendemos o sentido disso eu tô falando que assim
a ciência está comprovando o Salmo 8. Olha isso que poderoso, a grandeza de Deus e o valor do ser
humano. David está dizendo o seguinte, Senhor nosso, Senhor, Senhor nosso, a Tua grandeza é vista
do mundo inteiro. O louvor dado a Ti chega até o céu e é cantado pelas criancinhas e pelas
Tu constituístes fortaleza para te proteger dos teus inimigos, para acabar com todos que
te desafiam.
Quando olho para o céu que tu criaste, para a lua e para as estrelas que puseste nos céus,
nos seus lugares, olha isso, estavam falando disso no começo, e olha o que Deus está
levando.
Quando eu olho para o sol, para a lua, para os luzeiros, olha isso que o Samista está
dizendo que puseste nos seus lugares o que é um simples ser humano pra que tu
penses nele e a ciência acaba de nos explicar isso olha que poderoso irmão
o que que você está dizendo quando eu olho pra glória de tudo que você criou
o sol, a lua, as estrelas, os luzeiros, os mares, quando eu olho a glória de tudo isso e olho
pra mim? O que que eu sou pra você? O quão importante é o homem pra você? O salmista
tá dizendo, olha isso, ele tá dizendo, o que é um simples ser humano para que tu
penses nele? O que é um ser mortal para que tu te preocupes com ele? No entanto, fizeste
ser humanos inferior somente a ti mesmo e lhe deixe glória e honra como um rei e tu
lhe deixe poder sobre tudo que criaste oh my god olha que loucura isso irmãos davi
com considerado como aquele que é segundo o coração de deus
Ele refletindo dizendo, Senhor, para tudo, porque eu olho a glória de tudo que você criou.
Aí depois o Senhor cria tudo e depois me dá pra me cuidar?
O quão importante eu sou pra ti?
Porque o Senhor criasse todas as coisas, depois colocasse sob domínio do homem.
O que nós somos pra ti? Tu fizeste o homem somente inferior a ti mesmo?
Não é a toa que ele fez do próprio filho, um homem, pra morrer para os nossos pecados?
Aleluia!
E agora a ciência vem me explicar e me dizer que a probabilidade de eu ter nascido é uma
em quatro centros trilhões de probabilidades.
Oh my God!
vocês estão comigo nessa noite? E aí vem gente me dizer, eu não sou nada, não sou
ninguém, os céus, a terra, vou comer barato. Irmãos, olha a profundidade de tudo isso
que nós estamos vendo nessa noite, ok? Nessa noite eu repreendo todo espírito de depressão
nome de Jesus. Todo espírito de orfandade em nome de Jesus cai por terra nessa noite, ok? Porque é o
que Deus está nos guiando nessa noite, eu dizer pra tua vida, você amado, Ele te escolheu pra viver
uma geração a qual Ele elegeu, uma geração que vai gerar muitos frutos e que vai levar um povo no
arrebatamento para o céu pra encontrar com o Cordeiro. Aleluia! Aleluia!
Então comigo nessa noite, que a partir de hoje você abre o teu coração para começar
a receber o propósito de Deus sobre a tua vida, ok?
Apresente os teus planos a Deus, coloque Deus à frente daquilo que você decidiu fazer
de acordo com a vontade dele, porque ele diz que se nós pedimos alguma coisa de acordo
com a vontade dele, ele nos atende, não recebemos o que pedimos porque não pedimos
e quando pedimos, pedimos mal para gozar dos nossos próprios deleitos, mas se pedimos
de acordo com o seu propósito, a Bíblia diz que ele nos atende.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, glória a teu nome Jesus, aleluia, vocês
estão comigo nessa noite, aleluia, glória a Jesus, saiba que você amado, você amada
de Jesus. Aleluia, quem guia aqui é Deus, amem irmãos, eu vim com outros planos, estamos
no conexão profeta, que tem nada a ver o que eu tô falando aqui com conexão, mas Deus
tá me mandando dizer essas coisas nessa noite pra tua vida. Aleluia, encontre propósito
praquilo que eu te criei. Aleluia, a partir de hoje Deus tá me dizendo que vai começar
a gerar propósito em corações, você vai ter ideias loucas do nada, ok? Só família
vai ter ideias loucas do nar vamos fazer isso a partir de hoje vamos a partir de hoje não vamos
fazer isso a partir de hoje não vamos nos mudar e vamos morar em tal local vai ser coisa doida
e bolhinho que Deus vai fazer para que você entre dentro do propósito dele aleluia aleluia glória
Jesus, glória Jesus, glória teu nome Jesus, aleluia, porque no momento que o arrematamento
acontecer irmãos, nós sairemos dessa terra glorificado, não uma igreja oprimida, não
uma igreja que não sabe o que fez na sua passagem pela terra, não, uma noiva que tinha
convicção dos propósitos a qual foi escolhida, aleluia, nós chegaremos diante de Deus com
com frutos, com obras a entregar diante do Senhor para ser impostas no fogo para que as nossas obras
sejam aprovadas por Deus. Aleluia! Aleluia! Glória a teu nome Jesus! Glória a teu nome Jesus! Receba
essa palavra nessa noite que não estava nada no script. Aleluia! Glória Jesus! Glória a teu nome
Jesus vamos lá curta compartilhe ativem o sino vem comigo no escatologia na veia glória a ti Jesus
Jesus, glória a Jesus, isso aqui já virou um culto, acabou a live e virou um culto.
Aleluia, vamos lá, vamos lá, que hoje eu tenho um estudo poderoso para nós, eu quero
correr, vamos correr.
Glória a Jesus, olha isso aqui, e aí a importância de você entender o quanto Deus
nos capacitou aqui, porque não tem nada que aconteça, que possa ser desapercebido por
nós, e nem aquilo que se descumprimenta os bíblicos ou proféticos, nós entendemos o
time, nós sabemos que ainda não é o tempo de determinadas coisas, ok?
Como comprovação disso, olha essa matéria aqui, que basicamente viraliza na internet,
Só que nós que temos escatologia na veia, nós compreendemos que isso não é o tempo.
Vem comigo no escatologia na veia, olha isso aqui, vem comigo.
o fim do mundo o mar da galiléia se torna vermelho e gera temor de presságio bíblico
olha isso opa se falou de bíblia nós estamos aqui ok então estão dizendo que o mar da
galiléia se tornou vermelho e gera um temor de um presságio bíblico olha o que eles estão
dizendo nessa matéria pedaço da matéria né porque a matéria é bem extensa mas o
Apocalipse, vamos lá, você que tem escatologia na veia, fica alerta quanto a isso, olha isso aqui.
Segundo o livro da Apocalipse, em passagem como Apocalipse 16, 3 e 4, é mencionado que os anjos
derramarão taças sobre a terra, transformando o mar, rios, fonte das águas em sangue, como um sinal
de Juízo Divino e Purição. Recentemente, as águas do mar da Galileia, em Israel, se
tornaram vermelhas e revisitaram a teoria bíblica. Olha isso, então eles estão dizendo
como se fosse o cumprimento da taça do Apocalipse, se cumprindo porque o mar ficou vermelho.
tá vendo a importância de você compreender a bíblia e o time profete, tanto que as taças
só serão derramadas basicamente durante o governo do anticristo, pra isso que serve
as taças, as taças é o juízo de deus sendo derramado sobre o governo do anticristo, basicamente
como juízo, penalidade sobre a terra, ok, ou seja, ainda não é possível isso acontecer,
A taça ainda não é a lei do mais porque eu e você estamos aqui na terra, ok?
Vocês estão comigo compreendendo isso daqui?
Então assim que nós identificamos a estrutura de entender, porque, entenda, os sinais e
as evidências das dores de parto serão tantas nos últimos tempos...
irmãos que muitos literalmente vão pensar eu estou na apocalipse ou estou na
grande bulação porque eles não entendem a cronologia por isso a
importância de entender cronologia bíblica de eu entender a revelação bíblica e o
time do arrematamento porque eu não sou levados por doutrinas errôneas como eu
falei com vocês hoje alguns dizem aí já estamos na grande
bulação e você aqui me ouvindo pregar na internet aqui uma palavra dessa na
grande tribulação, ok? Que grande tribulação maravilhosa estamos vivendo, né? Percebeu que não
é compatível. A grande tribulação é algo nunca visto pela humanidade, irmãos. É algo que ninguém
nunca viu, de acordo com a Bíblia, ok? Estanto que se Jesus não intervir no final da grande
tribulação, ninguém se salvaria. Você tem noção disso? Tem noção da seriedade maior do que qualquer
tragédia que já aconteceu no mundo, ok? Em nome de Jesus, vocês estão comigo nessa noite? Por isso a
a gente tem que entender o time do arrebatamento pra não ser levados por doutrinas errôneas, ok?
Eu quero agradecer aí, Giovanni, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes. Agradeço o pessoal que tá nos ajudando em nome de Jesus. Estão comigo nessa
noite, compreende a estrutura bíblica. Muito obrigado, Virgínia, por reconhecer nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Quando você tem a palavra guardada, ninguém
mais rouba, nenhuma teoria vai te levar para deixar você doido, enganado. Por isso que
muitos nas gerações passadas tinham medo de ler o Apocalipse. Muitos falavam, né?
Não leia Apocalipse não, senão você vai ficar doido. Alguém por conta do quê? Por
por conta da negligência da leitura correta, da negligência do cumprimento profeta correto,
ok? E isso continua, até a volta de Jesus vai continuar. Então se eu não tenho um parâmetro
correto daquilo que a Bíblia diz, literalmente eu caio em qualquer tipo de doutrina, ok? Somos
levados por todo tipo de doutrina. Vocês estão comigo ou não? Isso sim, olha a galera colocando,
isso é o que pastorotipo ok como nós dissemos que aconteceria é a degustação da profecia
final tanto que na grande tribulação quem estará profetizando esses caos ser as duas
testemunhas a qual ainda não estão trabalhando durante seu ministério que a bíblia diz
que eles profetizarão durante 1260 dias ministério deles serão específicos ok para
de juízo sobre a terra. Isso ainda não aconteceu. Consegue entender a importância de você
entender o time do arrebatamento, entender o profético, porque você não é levado
por doutrinas errôneas, ok? Vamos lá. E aí ontem discutimos, né, na live de ontem,
eu trouxe pra vocês aqui a respeito da polêmica que tava acontecendo em relação ao vídeo
do Felca, né? E aí vocês se lembram que eu disse pra vocês que o status que a esquerda
trabalha é o mesmo nunca mudou eles pegam uma causa genuína e eles utilizam aquela
casa genuína para trazer seus objetivos ok e eu disse pra vocês ontem quando é hoje
já tá em andamento olha aí como eu disse pra vocês falei disso ontem pra vocês olha
é isso após denúncia de felca o 9 vai enviar uma pl para regulamentar as redes olha aí mais
uma pescatologia na veia sem novidades né para quem tá aqui nesse canal ok é essa que a questão
como eles estão obedecendo o estatuto que são as leis de lenin que é o marxismo as leis de lenin
eles se tornam previsíveis, alguém? Eu falei isso ontem, já tá acontecendo, olha aí,
alguém? Isso que eu falei, eles sempre pegaram causas genuínas para tentar alcançar os objetivos
e qual que era o objetivo que eles estavam tentando alcançar agora? Censura! Eu não falei isso para
vocês, provavelmente vão utilizar o vídeo do Felca para tentar censurar a internet e trazer
regulamentação, escatologia na veia, a grande questão é que isso nos prova que eles estão
correndo contra o tempo e nós veremos coisas que nunca vimos acontecendo aqui pra frente
ok, como dissemos pra vocês, podem se preparar pois veremos coisas que nunca vimos ok, na
nossa nação. Momento de oração, estamos em guerra, guerra espiritual, ok? Estamos
em guerra espiritual, entenda, isso é mais sério que imaginamos. Segundo o ministro
da casa civil, Rui Costa, a proposta deve ser encaminhada ao congresso nacional nos
próximos dias, perceberam? Ó, estão fazendo tudo pra ontem, sem novidades pra nós, né?
disso pra vocês, ok? Sem novidades. Perceberam como eles sempre utilizam, e isso é marxismo,
quando eu trouxe pra vocês lá o Leninismo, 10 mandamentos de Lenin, ok? Então eles
pegam essas causas genuínas, se aproveitam delas pra conseguir instituir a sua ideologia,
ok? E o que eles querem causar agora? Regulamentação da internet, das redes, até as próximas
eleições, ok? E vão fazer de tudo pra que isso aconteça. Por isso, nós devemos entender,
Vamos imaginar que nós devemos enxergar, se Deus literalmente quisesse que isso acontecesse
de vez, não haveria nem luta.
Quanto está acontecendo agora com aquilo que os Estados Unidos está executando, mediante
esse tipo de...
Porque isso inflige a questão dos direitos humanos.
Então prestem atenção no que está acontecendo, é uma guerra, e é uma guerra espiritual.
Então comigo ou não...
Então, e pastor, você entende a seriedade de quando eu digo pra vocês, quando a galera
fica apontando aí o Trump como sendo um anticristo, que ao meu ver, esses que apontam isso, eles
tão trabalhando pro anticristo, isso que eu alerto vocês, ou seja, se o Trump tá lutando
pra que tenhamos liberdade de expressão aqui no Brasil, e o governo aqui está fazendo
o oposto, então o governo aqui que tá fazendo o oposto são os nossos heróis.
É isso que está dizendo, por isso que eu digo pra vocês que essa galera que está
infiltrada no nosso meio, eles são de esquerda irmãos, que é isso que vocês não entendem
quando eu falo, eles tem aparência, eles falam como homens que estão falando em nome
de Deus, pregando em nome de Deus, as vezes até utilizam o texto da bíblia isolado aqui
para colar, só que você vê que a raiz vai na contramão, porque não tem como você
jorrar duas fontes da mesma, duas águas da mesma fonte, não tem como.
Aquele som de Deus identifica, é pelos frutos que nós conhecemos, por isso que vai chegar
o momento que eles terão que escolher de que lado estão.
É simples assim, ok?
Então para todo mundo que acredita aí que o Trump é um anticristo, então a galera
que está no poder do Brasil são os novos heróis porque estão lutando contra ele é simples assim
ok ou não hã ou o que que vocês dirão como vocês vão com a ginástica mental que farão agora com a
ginástica mental ok é disso que eu falo pra vocês que por isso que ele diz se possível enganar
os escolhidos, ok? E os enganos são grandiosos nos últimos tempos, ok? Temos que tomar muito
cuidado. Entre eles, agora tá sendo muito divulgado, né? Porque nós sabemos, entenda,
e eles são associados a tudo que é maligno no mundo, né? E nós sempre falamos pra vocês
que não são coisas isoladas, ok? Tanto que essa próxima matéria aqui, olha isso, o
vende mais uma vez ajuda humanitária do centro de Gaza no centro de Gaza a intenção é promover
o caos e culpar Israel ok o que eles estão fazendo Israel ou a ONU ou seja lá quem for
envia ajuda humanitária para a faixa de Gaza o ramas toma da população ajuda humanitária
que é gratuita ok são investimentos governamentais doações ok e eles revendem para a população
para a utilização dessas verbas para novamente aumentar o terrorismo, é disso que, é disso que,
essa tamanha malignidade que nós falamos a qual eles fazem parte e trabalham junto, ou seja,
quem apoia o Hamas ou a Palestina Free, com quem tá apoiando o Hamas e Palestina Free,
é isso que tá apoiando, que nós sempre alertamos, é esse tipo de malignidade, tanto que eu falo
Mas chegou a um ponto que eu cheguei em familiares meus e falei se você tiver esse posicionamento
e eu fui muito claro esse posicionamento de esquerda apoiando esse tipo de governo apoiando
esse tipo de estatuto eu não quero você perto dos meus filhos eu cheguei perto de
familiares meu ok cumprindo aquilo que a bíblia diz a bíblia não diz ó eu não vim trazer
pais mas eu vim trazer espada para ficar nora contra soga pai contra filho filho contra pai por
conta do que por conta da ideologia ou você é santo ou não é ou você crê na palavra ou
você não crê ou você serve a cristo não serve não tem como ser dois termos ok ou você é joio
ou você trigo
é simples assim ok e eu cheguei em familiares e se você apoia isso daqui não quero você
perder os meus filhos ponto pode ser quem for ok nós estamos falando de ideologia a qual
fazer a separação nos últimos tempos e uma pessoa que apoia uma uma uma dignidade dessa ok
eu vou querer perder os meus filhos jamais é simples assim vocês estão comigo ou não
não conseguindo compreender uma pessoa que consegue apoiar malignidade e injustiça que
está acontecendo no Brasil não quero perto ok não quero perto dos meus filhos não quero é
colocando coisas na mente dos meus filhos não obrigado é simples assim então comigo ou não
compreendendo isso alguém vamos lá se já curtiu essa live já compartilhou olha o tanto que Deus
já tem falado conosco ok curta compartilha ativa o sininho deixa o like contribua para
nós estejamos aqui mais vezes, sempre deixo aqui o e-mail pra vocês aqui embaixo, o nosso
ebook digital pessoal, ontem eu enviei, hoje eu enviei um monte de ebook gratuito pro pessoal
que me pediu, um monte de gente me pediu, eu enviei pra um monte de gente, mas tá aí
o ebook também pra quem quiser adquirir, ok, e o livro impresso também né, o nosso
livro O Rei está voltando ok, imaginem só, se nós formos censurados na internet, você
vai ter mais escatologia na veia pregando aqui pra vocês dessa forma não tá?
Por isso ó, aproveite quanto é tempo, ok?
Tenha os gráficos, o rei está voltando, o trabalho ficou incrível, ok?
Aqui nós temos Daniel 2, Daniel 7, Apocalipse 13, Daniel 2, Daniel 7, Apocalipse 13.
Todos os nossos gráficos basicamente que nós utilizamos aqui, os principais estão
nesse livro, ok, para que você consiga ensinar aquilo que você tem aprendido, alertar as
pessoas dos enganos que está por vir sobre a Terra, ok, o livro, o rei está voltando,
esse daqui é a versão escura, olha só, esse cabo aqui, conhece esse cabo aqui?
Esse aqui é a versão escura, tá vendo que a folha é escura e as letras brancas, e tem
Essa aqui é a versão clara, que é o que tá ali atrás, e essa aqui é a versão clara, ok, em que nós temos as fontes, a folha branca, ok, e as fontes pretas, né, e os gráficos a mesma linha, ok, os gráficos seguem na mesma linha.
Ficou incrível esse trabalho. Quem tem adquirido aí tem aprovado, né? Nosso ebook também
digital tá aqui embaixo já. Então vamos lá. Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
É importante que você tenha esse material. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like. É importante também que você se torne membro do canal. Vem comigo no Scatologia
Na veia, curta, compartilhe e ative o sininho. Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
pessoal a produção do livro é sete dias úteis ok a produção depois eles postam no correios do
correios aí o prazo vai para cada região ok cada região demora um tempo específico ok só que você
recebe um código de rastreio então provavelmente você receber um código de rastreio no seu e-mail
e você pega esse código de rastreio e bota lá no site dos correios que você vai ter acesso o que
tomar cuidado tá porque tem local que os correios não vão e não entregam e fica lá na região dos
correios da sua localidade né onde você mora o exemplo aqui onde eu moro não chega o correio não
vem aqui na minha casa quando eu peço alguma coisa fica lá no correio tem que lá buscar ok se você
não for buscar durante período acho que de oito dias volta pra pra onde veio né então por isso
tem que ficar ligado amém não comigo ou não aleluia quem quiser quem não tiver condições de
você queria o ebook, o ebook digital, nós enviamos pra você gratuitamente caso não
tenha condições, é só nos chamar no nosso Instagram, ok?
Só nos chamar no nosso Instagram que nós enviamos pra vocês aí gratuitamente caso
vocês não tenham condições, ok?
Tá aí o Instagram também.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá?
Deixa eu ver aqui o que estão dizendo, tá dando umas travadas aqui, qual a diferença
de claras e escuras é o mesmo contexto é a mesma coisa tá o livro é igual mesmo só
que aconteceu a qualidade que nós fazemos aqui os nossos gráficos geralmente a gente
mantém um padrão que são as folhas azul ok a folha é azul só que o que começou
a acontecer tinha o pessoal que às vezes a pessoal tem problema de visão ou pessoal
mais de idade ok que não conseguia muito ler então a gente criou as duas opções
uma opção normal que a versão clara seria as letras claras normal como livro comum
e tem a versão dos catologia na veia que é o que a gente gosta né de fazer tudo padrãozinho é somente
isso ok para quem gosta né somente isso só muda a cor amém só muda a cor das letras ok da fonte
um exemplo aqui ó é o mesmo livro tá vendo aqui ó só que a folha é azul escuro e as letras são
brancas do outro a folha branca e a letra escura normal ok somente isso e a capa né essa capa que
é dourada, né? Só isso que muda, tá? Tá bem? Mas é incrível, pra vocês terem o gráfico, né? Ok?
O ebook tá aí, eu vou botar o link agora pra vocês aí, pra quem quiser adquirir o ebook. O link é isso
daí, ó. Nossa página pra conseguir o ebook, ok? Tá aí, ó. E depois fica salvo lá no seu Hotmart,
depois que você adquire. Tá bem? Bom, vamos lá? Vamos continuar aqui. Vamos Catologia na V.
Vamos lá, a NASA revela que pretende instalar o reator nuclear na Lua até 2030, ok?
Então perceba que isso aqui pode ser um dos fatores se isso literalmente acontecer, né?
Aí entra naquela circunstância que uns acreditam que o homem vai à Lua, outros não e tudo
mais, enfim, temos respaldo bíblico para isso.
A Bíblia diz que a Lua não dará o seu brilho.
Será que ela tá falando só a respeito do eclipse? Como nós temos já eclipse marcado para 2027? Será
que é só por conta disso? Ok? Ou será que algo literalmente vai acontecer sobre a lua, né? E a
lua colapsaria de alguma forma? Ok? Tudo pode acontecer, ok? E é de suma importância que nós
entendemos. Então a NASA que construiu até 2030, então olha isso, justamente as datações, perceba
que tudo gira em torno dessas datações 2030 33 ok tudo gira em torno dessa geração né
as últimas última década basicamente que estamos vivendo estão comigo nessa noite
ou não entender isso aqui é de suma importância que nós entendemos e aí algo que já tá
em andamento que eu venho alertando vocês há um tempo ok em relação ao que a bíblia
diz tá não sou eu quem digo vamos lá deixa eu mostrar um gráfico aqui novamente para
vocês, esse daqui seria os três pilares do governo do anticristo, que ele vai instaurar,
Único governo, ou seja, não podemos ter governo soberano no mundo, ok?
Por isso que eles tentam ruir, por isso que eles estão tentando unificar os governos
ok?
Com ideologias, por exemplo aquilo que os Bricks estão fazendo, ok?
não podemos ter governo soberano que eles estão tentando tirar através da
juristocracia os direitos basilares de constituição
ok eu temos aqui ó ele vai querer instituir o único governo uma única moeda
ou seja não podemos ter uma moeda vigente como dólar é hoje porque o
anticristo terá que instituir a moeda dele terá que haver uma substituição do
um dólar como uma hegemônica, e aí o anticristo vem e traz a dele obrigatória, será mundial, ok?
religião, uma única religião, todos serão obrigados, ok? ou seja, não poderá ter vertentes
religiosas diferentes, todos serão obrigados a adorar basicamente o anticristo, na grande
tribulação adorar a imagem da besta, que é a imagem do império, tecnicamente seria a representatividade
do Islam. Por mais que eles veem com ecumenismo, mas nós sabemos que pelo Al-Qurão, até
o ecumenismo não é válido, não pode. O Al-Qurão condena isso, só que o Al-Qurão
diz que eles podem mentir para conseguir seus objetivos, então eles fingem querer o ecumenismo
para depois conseguir o propósito de instituir uma charia mundial. Então comigo até aqui,
Ou seja, eu sempre digo pra vocês, eu tenho batido como louco nessa tecla, que muitos
não acreditam que isso vai acontecer, mas eu digo porque a Bíblia diz, não porque
eu acredito...
de que eu analiso, porque eu sou especialista? Não, porque a bíblia diz que vai acontecer, então vai.
É simples assim, ok? Ou seja, o dólar vai deixar de ser uma hegemonia. Mais cedo ou mais tarde isso vai
acontecer, de acordo com a bíblia, ok? Pois bem, olha só o que está começando a acontecer como
estrutura e eu tenho dito para vocês aqui porque até no brasil muitos empresários políticos são
fãs da china ok e olha a citação agora que o CEO da chilibins vem nos citar ninguém está falando
de profecia aqui de nada ok olha só o que eles estão fazendo sem pensar em profecia em consequência
nada disso, somente algo comercial, somente o mercado agindo, mas isso é profético e
muitos não sabem, olha isso aí em vários portais ok, não vamos mais usar o dólar
em negócios, com a China, diz o senhor da Chile Bees, e a mesma política que o Nine
está dizendo ok olha isso pela primeira vez em 28 anos de história fundador e CEO da
chinibis o caio maya começou a pagar os fornecedores da china em heimimi e diz que a ideia é que
o uso do dólar não volte nunca mais
Olha isso que eu disse pra vocês, e o que eu tô dizendo aqui agora pra vocês, eu não tô dizendo de hoje não!
Ok? Isso tá acontecendo agora e provavelmente será a tendência mundial
Principalmente porque o Trump tá utilizando agora como sanções através do dólar
Utilizando basicamente como uma arma de guerra
Utilizando o dólar como uma arma de guerra
provavelmente nós veremos isso se tornar tendência e aos poucos eles irem praticando isso
ok utilizando moeda vigente ou agora o Trump vai começar também a tarifar shiribins
sendo que ele está basicamente utilizando do que? ele está dizendo os seus fornecedores na China
então vai começar a tratar com a moeda local e essa não é ideia do 9 também?
Não foi isso que ele disse em um dos discursos?
Pra que eu preciso comprar dólar pra tratar com o fornecedor lá na China?
Ou na Índia, ou em qualquer lugar?
Não, eu não quero utilizar, eu quero utilizar moeda local.
Não foi isso que ele disse?
E isso vai virar uma tendência.
Olha isso, olha o que ele disse, dólar nunca mais.
O tarifácio do Donald Trump foi um trampolim para empresário brasileiro Caio Maia, CEO
da Chinebins, ter uma grande sacada de abandonar a moeda dos Estados Unidos e passar a pagar
os seus fornecedores da China em Heime Bin, uma moeda oficial da China.
Ele disse que a adaptação em Heime Bin tem gerado ganhos significativos para a empresa,
principalmente em termos de câmbio e que na prática vai se expandir olha isso a ideia é que o uso do
dólar não volte nunca mais e que façamos todas as transições diretamente com a china em em termos
peda, compra, comércio, tudo, afirmou Carlito Maia, no podcast da Exame. Olha isso, ok?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Entendo aqui, o que ele tá dizendo aqui, mesmo
sem saber, é profético, ok? Mesmo ele sem saber, tá utilizando uma forma de mercado e tudo mais,
mesmo sem saber, isso daqui é profético, a ação que ele tá tomando, ok? Porque eu sei, eu sempre
tem para vocês que haverá uma substituição do dólar eles irão cair no
colo da china e depois a china será obrigado a entregar o seu poderio e se
juntar para com os árabes isso é o profético é o que a bíblia diz o dragão
deu-lhe o seu trono e o seu poderio a besta que é a representação da
estrutura islâmica para com oriente médio
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui ok irmãos e o que eu estou
eu estou dizendo pra vocês, é uma realidade que já está em andamento de hoje, todo mundo viu agora,
pra mim aqui aparece direto no meu celular, comercial da Temo, e a Temo está pagando pra
novos, novos basicamente utilizadores, o aplicativo da Temo, que é um aplicativo de compra e venda,
ele está dando o produto de graça.
Isso chove o dia inteiro no meu celular aqui,
a Tema, não sei o que lá, está fornecendo de graça influenciador tal,
porque minha página está como um influenciador,
que ela é verificada, então eles ficam mandando direto.
Por que? Porque eles estão comprando o mundo.
Alguém? Eles estão comprando, entregando produtos de graça.
Ok?
Ou produtos onde a mão de obra basicamente é escrava, produtos mais barato, enquanto
eu pago no Mercado Livre um produto de 200 reais, se eu comprar direto na xopia ou na
China eu pago 10% desse valor.
Ok?
E quem não vai querer?
Por isso que o comércio mundial transicionou para a China.
Houve uma substituição do comércio americano justamente para a China.
E até a América produz os seus produtos ou os insumos na China.
Esse foi o grande cavalo de Troia mundial que isso já aconteceu ao longo do período
histórico, ok?
E ao meu ver é algo irreversível.
Quero agradecer, Ingrid, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado, Francine, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, estou me lembrando do canal.
Estão comigo entendendo isso daqui ou não?
Alguém?
Estão conseguindo entender a estrutura que está sendo montada e aos poucos?
E quando essa transição geral acontecer, irmãos, será tarde demais, ninguém vai poder
evitar porque é profético.
Ok?
Porque é profético.
Ou seja, a América hoje é a última barreira para o governo mundial que o anticristo vai
instaurar.
É a última barreira.
Pode-se saber o que eu tô dizendo pra vocês, quando vocês verem a queda da América, queda
do dólar, algo muito sério acontecer com a América, vocês vão saber que o governo
do anticristo vai acontecer.
Não terá mais nada que os impeça.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Entendendo isso daqui.
Ok?
Tão conseguindo compreender?
Por isso que essa guerra que o Trump tá fazendo é necessária, é um ato de sobrevivência
o que ele tá fazendo.
Ok?
é um ato de sobrevivência é uma é uma guerra literalmente ele mesmo citou se nós perdemos
a hegemonia do dólar é como perder uma terceira guerra mundial o trump falou isso com a boca
dele aquilo que eu prego há anos pra vocês ok o trump falou com a boca dele o que eu
falo há anos tão comigo ou não e essa mentalidade do senhor da xeribis agora que a mesma que
o dory aqui no brasil tem que foi tanto que você viu que durante o período da pandemia
ele ficou todo o tempo lá mandado da China, causou escarcião no Brasil. Não esqueçamos do Dória,
ok? Tudo que o Dória causou no Brasil, não esqueçam. Cês tão comigo ou não compreendendo
isso? Vamos lá. E aí, como os ganos né, olha esse vídeo aqui, que foi divulgado agora no dia 11 de
Ghost, é um vídeo tecnicamente antigo, durante o período da pandemia, olha a ciência,
e olha só o tanto que você foi enganado, e agora eu vou ter que fazer uma franqueza
bíblica né, não tem jeito que esse vídeo aqui que eu vou mostrar pra vocês agora,
olha isso aqui ó, confia na ciência, olha aí ó, vamos lá, olha esse vídeo, olha
Pessoal, cadê as máscaras, pessoal? Cadê as máscaras? Vocês tão dando oi? Nós
tá nas câmeras aqui. Pessoal, as câmeras tá ligada. Nós tem que atuar. Vocês esqueceram
o papel? Cadê as máscaras de vocês? Aí todo mundo botando máscara, olha isso aqui.
Enquanto eu e você é obrigado a usar máscara pra não entrar em estabelecimento pra comprar
vender era tudo insinuação, não tinha comprovação de eficácia nenhuma, todo mundo chegando
sem máscara para dar o discurso, pessoal, você está doida, a câmera está ligada,
vamos, os papéis, entra no personagem, todo mundo calma, dá uma máscara para mim por
Por favor, vai lá, temos que enganar os bestas na mídia, hã?
Aí aparece...
parece lá a galera do jornalismo gente a coisa tá muito séria
gente do céu
calma pera
cadê minha máscara gente
gente calma
agora sim pode ligar a câmera
você foi enganado
ok? nós fomos enganados
Não sei se contaram pra você, hã?
Hã?
Contaram pra você?
Ou não?
Você foi feio de bobo?
Com tudo, ok?
E a galerinha lá que foi lá? Galera, todo mundo, gente, tá vindo um bicho aí, gente.
Ó, o bicho tá vindo.
Gente, todo mundo tem que ser picado.
Porque o bicho tá vindo, mas a picada nós fizemos foi três meses.
foi a pecada miojo, nissim miojo. Acabou de fazer. Mas funciona, confia, funciona de boa, nós sabemos.
Como assim vocês sabem? Vocês já experimentou durante o período longo? Fez três meses? Como
vocês sabem que no quarto mês não vai dar um problema? Não, pode confiar, nós sabemos.
Nós, nós, nós, nós, nós... Confiam na cíxia! Nós, nós, nós, nós sabem tudo o que nós faz aqui!
Pode confiar!
Uhum!
Ok? Vocês não viu? Tá todo mundo de máscara! Quem são vocês, seus negacionistas?
Seus negacionistas... Todo, todo líder mundial tá usando máscara e vocês não quer usar?
Ok?
Só porque vocês...
Não, calma aí, vai. Eu não vou resistir. Calma aí que eu já volto.
Calma aí que eu não vou resistir. Não, eu não vou fazer isso não.
Não, eu não vou fazer isso não, vai.
Eu vou virar piada na internet.
Vai que alguém fez corte.
Daqui a pouco...
Escuta o que eu estou dizendo. Já começaram as mosquitinhas a voar aí.
Daqui a pouco o boner vai chegar assim no jornal, calma aí, segura aí, segura aí.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo
pessoal estamos aqui para apresentar o jornal nacional dessa noite
Gente, vocês tem que se proteger urgente, corre agora, corre por favor, todo mundo botando
máscara, porque agora tem um bicho urgente, corre, o negócio está sério, não queria
Não se preocupem, já está sendo providenciado tudo para cuidar de vocês, mas está tudo
sob controle aqui, ok, confie em nós.
Eu recebi a notícia lá do pessoal, por isso estamos aqui já preparados.
Não saem de casa, não trabalhem, não comam.
Tá tudo contaminado, alguém confia em nós!
redes sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e
e as redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo na Espatologia pra ver.
Ai, ai.
Gente, isso é uma crítica, tá?
Não leve para o coração.
Eu ainda posso fazer crítica, né?
Olha aí, olha os enganos que nós passamos, eu não acredito que eu fui feita de idiota.
Aí você vê, a máscara pra você pintar alguma coisa, aquelas máscaras cheias de
bagulho, assim, tudo, aí máscara contra vírus mortal, de pano, cara, como eu sou idiota,
mano, não acredito que eu caí nessa, não acredito nisso, meu Deus do céu, eu fui enganado,
Se possível, enganaria os escolhidos.
Oh, my God.
Curta, compartilha e ative o sininho.
Vamos lá, vamos falar de coisa séria.
Não aguento, não.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Olha aí, o Marco Cremonesi falou assim, eu não admito, não aceito pastora na bíblia,
eu conheço muita pastora que faz muito mais para você do que o reino.
Eu conheço, ok?
Conheça os mulheres de Deus que pregam muito do que você faz para o reino, prega muito mais que você, ganha muito mais almas que você, já batizaram muito mais que você, enquanto você tá aí criticando como fariseu!
Fariseu!
Ok? Fica aí fariseu! Chega diante de Jesus dizendo Jesus eu não aceito!
E quantas almas você já ganhou pra Jesus? Fariseu!
Eu não suporto isso não irmãos, gente que não conhece Bíblia e fica com...
Eu acho isso!
Prometeu!
Epócrita. Nossa, pastor, você tá bravo? Não, o que que tem a ver o cara vir numa live pra
comentar um tipo de comentário desse? O que que tem a ver? Pô, você é noção, gente.
Por isso que Jesus não gostava de fariseu, né? Jesus tinha dificuldade com fariseu. Era assim,
é por causa disso. Eu entendo. Vamos lá, vem comigo no escatologia na vê. Quem escreve o que
vai receber o que o que quer o que não quer sei lá o que sei lá vamos lá vem comigo
no escatologia na veia bom vamos lá galera vamos escatologia na veia
vamos de escatologia na veia nessa noite vem comigo
vamos lá vamos ver aqui a eu só vou trazer o último vídeo para vocês aqui do cavalo
de troia vamos fazer uma análise rápido no vídeo
aqui que eu vou fazer a tradução pra vocês aqui, simultânea, ok? E a gente vai entrar
no estudo. Vamos lá? Vem comigo nisso, catologia na veia. Isso aqui foi uma entrevista, né?
De um muçulmano dizendo a respeito da Europa, né? Da autodestruição que a Europa tá
sofrendo. Ok? É o vídeo que vamos fazer análise agora e você vai entender um pouco
essa concepção do cavalo de troia ok sendo instituído vamos lá
vem comigo nos catologia nave eu vou falando aqui vou pausando né
a gente fazer uma análise juntos ok então isso aqui é um muçulmano né
dizendo a respeito da europa ok da estrutura basicamente que a europa se
permitiu cair e isso será estrutura mundial para vocês entenderem vamos lá
a islumização da Europa. Dizem que deve receber outro... Vamos lá.
Tem mais uma coisa chamada de direitos iguais. Prestem atenção na sutileza, tá?
Que o plano tá sendo executado e da estrutura, ok? Olha isso.
Então agora o Mahomet, o Mohamed, que chegou da Argélia, presta atenção nisso aqui, olha
como eles trabalham, tá, pra você entender.
Como eles dizem que todos tem que ter direitos iguais em nações democráticas, um exemplo
como era na Europa, o reino liberal e tudo mais, ele diz que todos tem que ter direitos
iguais.
Então olha o que ele tá dizendo, então o Mahomet chegou na Argélia.
Olha isso, ele tem os mesmos direitos que os franceses, as francesas loiras e sexy, Jennifer, ok?
Olha a ideia, direitos iguais, tudo bem.
Então Moed, então Maomé, quer dizer, Maomé, trabalha muito na França.
Ele tem o mesmo direito de qualquer cidadão.
Essa foi a sacada deles, ok?
E um dia, recebe uma cidadania francesa, ou seja, o Mohamed sai da sua localidade muçulmana,
vai pra Argélia, ele ganha uma cidadania francesa, porque ele tem os mesmos direitos franceses,
ele trabalhou ali e tudo mais, ele vai ter os mesmos direitos.
Olha isso, olha o que ele tá dizendo, presta atenção.
aí o que ele faz? o Mohamed liga para outro Mohamed, ele liga para outro que tá na Argélia
e diz vem pra cá, que acontece? e diz que tem muitos idiotas na França, é como acontece
tá? nós estamos vendo um muçulmano dizendo, como acontece? que ele tem os mesmos direitos
que a Jennifer, que é uma francesa, então uma Umed traz mais uma Umed, mais um e mais
um, mais um muçulmano, mais um muçulmano.
Esses liberais idiotas, porque é assim que eles são vistos, ok?
Abraçam a todos, por isso que não tem como o Trump não fazer nada contra a irmandade
muçulmana na América, porque essa é a realidade do que estão fazendo na América também.
Ok? E se o Trump permitir, é porque ele tá deixando, sendo que isso é realidade. Todo
mundo sabe o que acontece lá na França e na Europa, ok? Olha isso. Agora tem lá 9 milhões.
Daqui a 50 anos, não existe mais a França. Essa que é a ideia. Ok? Olha aí.
9 milhões. No mundo muçulmanos há uma expressão chamada de, presta atenção, jihad, que é
o que eu tenho dito sempre pra vocês aqui, uma jihad, né? Jihad hasheq, jihad hasheq,
que significa que quando o muçulmano se encontra em um país ocidental liberal, ele continua
dizendo, a nossa arma é o ventre das nossas mulheres, oh my god, oh my god.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
A nossa arma é o ventre das nossas mulheres, aí vocês entende porque que estava acontecendo
com Rebecca.
Por que os meninos brigavam no ventre da Rebeca e lá foi profetizado no seu ventre tem duas
nações que vai sair de você, dois povos.
não sempre dizemos isso pra vocês irmãos olha o que ele tá dizendo nossa arma é o
vetre das nossas mulheres vamos lá oh my god porque o vetre da nossa mulher de uma mulher
a musulmana faz filhos e a democracia ocidental diz eleições o povo decide na urna então quem vai
decidir daqui a 50 anos só que já tão trabalhando isso né há anos a civilização da frança e do
ocidente é uma civilização de mentiras e pecados e uma civilização de ateísmo e heresia é assim
que eles veem, ok? O Ocidente. Essa é a realidade do Ocorão, ok? Essa é a realidade. Sua civilização
é uma prostituição, promiscuidade, homossexualidade, e não tá mentindo em certas partes, né?
E por isso que eles abrigam sentimentos de ódio pelo profeta Malmé.
Oh Macron, conheça o seu lugar. Com a jihad destruiremos a sua honra. Oh Macron, oh seu
miserável, olha o que ele tá dizendo. Amanhã conquistaremos Paris. Isso significa que o
mundo ocidental liberal, pra vocês terem isso aqui, olha o que ele vai dizer, que não
consciência do seu nacionalismo, por isso a importância de você ser patriota e não
fazer um auto suicídio da sua etnia, está se suicidando por dentro, olha o cavalo de
Troia que eu sempre sentei pra vocês, olha isso gente, ele não está entendendo isso,
Trata-se apenas de um processo bem lento, é o cavalo de Troia, que sempre citamos pra
vocês.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Nós estamos vendo um muçulmano dizendo, ok, a estrutura que tá sendo montada como
engano final, e essa estrutura vai caber todo o ocidente, ok?
Enquanto se funde com Islã achando que eles vão conseguir continuar tendo democracia,
quando ele se torna a maioria da população, ele se institui justamente uma girade para
estabelecer as suas leis, inclusive a leixaria.
Isso que João viu sendo executado na grande tribulação.
Estão comigo nessa noite ou não?
Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à Igreja.
Então comigo nessa noite, esse é o cavalo de Troia, por isso que João vê os decapitados
da grande tribulação, porque será uma charia estourada mundial.
Então comigo ou não, escatologia na veia, vamos lá.
Mas para nós que somos o povo de Deus, a noiva de Cristo, Deus nos providenciou um escape
para tudo isso.
E eu te convido nessa noite a mais uma vez ter comigo escatologia na veia, pega sua
bíblia lá, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Hoje tem um mocotó tremendo pra nós, nessa noite. Vai ser curto, mas vai ser poderoso.
Mais uma vez, ajude esse canal pra que estejamos aqui mais vezes.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Deixe um like, se torne membro do canal e adquira o livro O Rei Está Voltando.
Afinal, literalmente, o rei está voltando.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá pega sua bíblia aí e vamos nessa vamos de catologia na veia que vai ser poderoso
mais uma vez, tenho certeza, vocês perceberam que sempre a dificuldade que Jesus tinha
dentro das discussões era com fariseu e saduceu, por isso que esse espírito para Deus até
o dia de hoje é abominável, ok, são os fariseus, né, e aqui você vai entender uma poderosa
revelação através disso, através de uma discussão, né, tem uma poderosa revelação
que o próprio Cristo cita ó, aconteceu isso, ok? E você vai entender hoje poderoso uma
revelação bíblica a respeito do Messias?
arrebatamento, que é o que vamos tratar nesta noite. Vamos lá, pega sua bíblia aí. Livro
de João, capítulo 8. João, capítulo 8. Vamos ler a partir do verso 48. João, 8,
48, ok? Nós vamos ler. Jesus e Abraão. Vamos entender uma discussão e uma revelação
poderosa que tem nesse texto? Comece a identificar, ok? Os termos bíblicos, arrebatamento, tipo
antítipo nos textos. Vamos lá, olha o que tá acontecendo aqui, uma discussão, né? Eles disseram
a Jesus, lembra da discussão que estava tendo? Que Jesus revelando que basicamente ele tinha
se aliviado pelo pai, que ele tava pra fazer a vontade do pai, não a vontade dele, que o
pai dava testemunho dele, né? Essa, essa era a discussão que Jesus tava tendo ali, né? E aí
chegamos do verso quarenta e oito. Eu resumindo, né? Chegamos do verso quarenta e oito que ele
eles disseram a Jesus, por acaso não temos razão quando dizemos que você é um samaritano e está
dominado por um demônio? Ora a percepção que eles tinham de samaritanos, ok? Você entende a
profundidade a qual Jesus está tendo com aquela mulher no poço, né? A qual os judeus não se
davam com os samaritanos, porque literalmente os samaritanos no norte haviam se desviado de Deus,
basicamente adorando outros deuses, adorando bezerros de ouro, lembra? Eles fizeram basicamente
como se fosse uma espécie de templos no norte de Israel, e colocaram ali na Samaria, Samaria
Betel, Dan, eles colocaram outros templos ali para adoração de outros deuses, porque
o templo estava em Jerusalém e agora Israel estava num reino dividido, e agora eles estão
chamando Jesus de samaritano, como se Jesus tivesse vivido debaixo dessa ideologia de desviar de Deus.
Essa é a profundidade que eu estou dizendo, a ponto de dizer que Jesus estava dominado por demônios.
Olha isso, vamos lá. Jesus respondeu, eu não estou dominado por nenhum demônio.
Respeito o meu pai, mas vocês me desrespeitam, Jesus dizendo para os fariseus, saduceus,
não procuro conseguir elogios para mim mesmo, mas existe alguém que procura consegui-los
para mim, ele é o juiz, olha isso, Jesus aqui está, é uma das primeiras vezes que
Jesus validando Deus como juiz, ok? Porque o relacionamento que Jesus tem para com Deus
sempre se refere a Deus sendo Pai, ok? Ele vem nos trazer a revelação do Deus Pai, ok?
E agora Jesus está se revelando, mostrando para eles, para os fariseus, para aqueles que indagavam
ele mediante o plano de Deus a qual ele tinha sido enviado, Jesus trazendo a revelação dizendo que
Deus era juiz, e quem julgava tudo era o próprio Deus, ok? Já estabelecendo Deus no lugar de juiz.
Vamos lá, verso 51, olha o que ele diz, eu afirmo a vocês que isto é verdade, olha o que Jesus
diz e presta atenção, e examine pois o homem a si mesmo, ok? Olha o que ele diz, quem obedecer os
meus ensinamentos não morrerá nunca olha isso Jesus agora vem trazendo uma doutrina de eternidade
imagina o que era isso na cabeça de um fariseu ou de um sado seu que nem cria na na ressurreição
imagina isso que era na cabeça de um fariseu que vem aqui para dizer mulher não é pastora imagina
que imagina a doideira que isso era a cabeça de um fariseu, consegue compreender? olha que doideira
e eles ali agora Jesus falando pra ele, ó, aquele que me obedecer nunca vai morrer
se tem noção no choque religioso que houve ali, no choque de tudo que eles criam quanto lei, ok?
e Jesus vai se aprofundando mais e vai trazendo revelações mais profundas ainda
Primeiro, aquele que obedeceu o que eu digo não vai morrer nunca
Olha isso, terá vida eterna
Foi isso que Jesus ia oferecer, vamos lá
Verso 52, olha o que ele diz
Então eles disseram, agora temos a certeza de quem você está dominado por demônios
Olha isso, porque Jesus estava anunciando a vida eterna, veio trazer o plano de Deus,
eles acusando Jesus de que estava dominado por demônios, e tinham certeza disso, olha
isso, eles afirmavam, aí olha o que eles citam aqui, igual os fariseus citam aí também,
né, a lei, eu acho que não deve ser assim, ó, ó, Deus tem que trabalhar do mesmo jeito,
Hã? Abraão e todos os profetas morreram. Mas você diz? Quem obedecer os seus ensinamentos
nunca vai morrer? Olha aí, aí eles quer colocar a comparação de parâmetro de Jesus
entre Abaão e os profetas. Eles que citaram Abraão. Jesus não disse nada. Até então
Jesus não tinha citado Abraão na história, ok? Aí eles pegam e citam justamente o Abraão
dizendo, você tá dizendo que você é mais importante que Abraão? Você tá dizendo
que você é mais importante que os profetas? Agora nós sabemos que tu tá dominado por
demônios. Olha o que ele dizia, aí olha a revelação que Jesus traz pra nós, presta
pai que morreu dizendo pra Jesus os fariseus os profetas também morreram quem você pensa
que é fariseu tudo igual percebeu eles indagam umas coisas tipo assim é tudo igual olha
isso ele respondeu se eu elogiasse a mim mesmo os meus elogios não valeriam nada quem me
dia é o meu pai o mesmo que vocês dizem que é o deus de vocês e ele diz vocês nunca
conheceram a deus irmãos prestem atenção isso daqui isso daqui é que você precisa
entender aqueles que têm espírito de fariseu eles não conhecem a deus ok eles não conhecem
Deus. Eles só são religiosos, só conhecem letra. Eles não têm um Espírito Santo de Deus. Eles só
são, eles tentam se colocar no lugar de Deus como juízes. Aí muitos não entendem, né? Porque, eu
acho que eu já falei isso aqui pra vocês, né? Às vezes quando eu chego numa roda religiosa, a
primeira coisa que eu faço assim, ou é bagunçar meu cabelo, deixar meio bagunçado assim, sei lá,
deixa um pouco bagunçado meu cabelo, né? Fica um pouco assim de qualquer jeito, ok?
A primeira coisa que eu faço, ou pego ou amarro meu cabelo, ou tem uma xuxinha assim,
às vezes eu pego e amarro, né? Deixo o cabelo amarrado, ok? Porque, irmão,
você quer ver, o fariseu, ele logo se identifica, porque ele não discerne as coisas pelo espírito,
Ele não sabe quem é espiritual e quem não é, ele somente é carnal, tudo o julgar dele
é na carne, ele não sabe quem é espiritual e quem não é, igual ao Marcos, filho, que
você se arrependa, é o que eu oro pra você ok, que você se arrependa, o jeito que você
fala, as coisas que você fala, você tá julgando mulheres de Deus, que Deus levantou.
Ok, isso é típico de fariseu, eu tô te mostrando a palavra, isso aqui não tava programado
A bíblia já tava aqui, esse estudo já tava preparado pra vocês, a atitude que o Marco
tomou de fariseu é parecida que Deus quer nos ensinar, que haja arrependimento, porque
você não é juiz, e eu não sou, ninguém é, ok?
O fariseu ele haja pela carne, então ele não vai me discernir como um homem de Deus,
pelo meu espírito, pelas minhas ações, pelos meus frutos não, ele vai julgar pela aparência,
Ele já julga pela aparência e tem um parâmetro de como ele acha que deve ser.
Não deve se sentar com pecadores, ele sentou na mesa do fariseu, ele sentou na mesa de
um pecador, de um publicano, era assim que julgavam Jesus, se este fosse um profeta saberia
que essa mulher que o toca é uma pecadora santão, fariseu, é isso que a Bíblia diz,
Não é isso que acontecia?
Uma mulher estava ali se humilhando diante de Deus, chorando, ok?
Secando as lágrimas nos pés de Jesus, se derramando o coração, e enquanto isso o fariseu
estava lá com a lei dizendo, eu não aceito isso!
Típico de fariseu!
Ok?
E eles estavam ali e Jesus falava, o que essa mulher está fazendo aqui?
Judas, Judas, você acha que eu deveria ter vendido o perfume que foi derramado
sobre minha cabeça, porque você é um ganancioso, porque você tá preocupado.
culpado com perfume nenhum para dar para o pobre, não. Percebeu? Todo esse espírito enganoso que
sempre girou em torno do Evangelho, irmãos, vai estar presente até o dia de hoje. Por que? Porque
eles não julgam espiritualmente, eles não julgam com paixão, eles não são misericordiosos. Não,
eles julgam com base na... Por que esse pastor está se vestindo dessa forma? Por que ele tem um
pelo desse jeito para identificar você como fariseu já me poupa me poupa de de perder meu tempo com
você não foi o próprio jesus irmãos ele que disse não é eu quando ele tá lutando com fariseu
ele chama os discípulos depois assim vem cá eu não consigo eu não consigo pegar um vinho novo
e botar num odre velho, fariseu. É isso que eu tava dizendo. Por quê? Porque eu vou perder o vinho
precioso e o odre também vai se arrebentar todo, por isso eu vou chamar prostituta, o ladrão,
eu vou chamar o cobrador de imposto, vou chamar o pescador. Por quê? Porque aquele que era encubido,
porque se ele se diz que sabe tanto da lei, eles que seriam encubidos de fazer, não fazem.
E querem controlar o que Deus faz e como Deus faz.
Tudo que eu estou dizendo pra vocês é que é bília, pra vocês entenderem o contexto,
a profundidade da revelação que Jesus está trazendo aqui pra nós.
Ok?
E ele diz o que?
Se eu disser que não o conheço, Jesus dizia no respeito de Deus, seria mentiroso, como
vocês são.
Mas, se eu conheço e obedeço ao que ele manda, falando a respeito do relacionamento que ele
tinha com Deus, e ele diz, Abraão, o pai de vocês, isso aqui é revelação irmãos,
presta atenção nisso aqui, olha o que Jesus está dizendo, presta atenção nisso aqui,
Abraão, o pai de vocês, ficou alegre ao ver o tempo da minha vinda.
Ele viu esse tempo e ficou feliz.
Oh my God.
Oh, meu Deus!
Abraão recebeu a revelação, irmãos, da vida do Messias!
Abraão recebeu a revelação da graça!
Abraão recebeu a revelação até do arrebatamento.
Você nunca ouviu isso, né?
Pois é.
Nem te conto.
Abraão recebeu a revelação do Messias.
Ele recebeu a revelação da graça.
ele recebeu a revelação do arrebatamento
Abraão viu o dia do Senhor
e a bíblia diz que ele se alegrou por isso
se alegrou por quê? porque Deus estava lascando a igreja
jogando a igreja da grande tribulação
não, porque ele viu o escape que Deus proporcionou pra noiva dele
Aleluia
Isso aí tá na sua bíblia ou só na minha?
Hã?
Aleluia! Aleluia!
Marco, querido
Fica, querido, fica à vontade
Essa correção que eu te dou, eu tô aqui com o Espírito de profecia, ok?
Isso aqui não é uma brincadeira não, a gente tá aqui brincando
Então tudo que vocês fizerem, que for um tibílico que eu puder os corrigir
Eu vou os corrigir, vou amar e vou perdoá-los
Quantas vezes for necessário
Ok? Só que liberta o seu coração disso daí, filho. Você deixa de viver o melhor de Deus para
tua vida, porque você tá se colocando num lugar que Deus não te chamou pra estar, que é como juiz.
Juiz é Ele. Ok? Eu tô dizendo pra vocês. Você coloca um exemplo. Você tá desespeitando a minha
esposa que tá aqui. Você tá desespeitando mulheres de Deus que tá aqui conosco. Ok? Quando você faz
uma colocação como essa. Amém? Então toma muito cuidado com isso. Amém? Mulheres que
eu vi derramando lágrimas pra ganharem almas, pra batizar, pra serem missionárias, ok?
Pra pastorear. Então cuidado. Ok? Vamos lá. Tão comigo até aqui. A Bíblia que diz,
irmãos, que Abraão viu, Jesus tá jogando na cara dos fariseus dizendo, o Abraão viu
minha vida e ele ficou feliz por conta disso. Olha isso, aqui você entende que a parábola
do rico e do Lázaro na verdade não é uma parábola não. Quando ele tá citando propositalmente
Abraão no séio lá de Abraão e o rico e o Lázaro naquela discussão um tava no séio
de Abraão e outro foi pro inferno, aquilo foi real, aquilo aconteceu, aquilo não é
parábola não ok e o próprio Cristo está dizendo que o Abraão recebeu a
revelação da vinda dele aleluia porque irmãos a revelação da
igreja começa com Abraão como eu sempre trouxe para vocês
por isso Abraão ficou muito feliz aleluia vocês estão comigo até aqui ou
Então comigo até aqui, olha o que ele diz, você não tem nem 50 anos e viu o Abraão?
Causou um nó na cabeça do fariseu, olha isso, como o fariseu vai conseguir entender isso?
Como o fariseu vai conseguir entender que aquele que estava diante dele é aquele que
sempre existiu?
Consegue entender porque ele estava preso em algo carnal, algo como letra visível e
Ele não entendia que o verbo vivo estava diante deles, não entendia isso, ok?
Ele diz, você não tem nem 50 anos, como que você viu Abraão?
Perguntaram eles, Jesus, olha o que Jesus disse, eu afirmo a vocês que isso é a verdade,
antes de Abraão nascer, eu sou, respondeu Jesus, eita que nesse momento, imagina, eita
Eita, Moisés, eita, imagina o choque que isso foi, a citação de Jesus aqui é a mesma
coisa que Deus falou para o Moisés lá no deserto, lembra quando ele perguntou, Deus,
quando falarem, quando perguntarem quem que você é, quem que eu direi que você é,
Ele diz, eu sou!
Jesus estava dizendo naquele momento, eu sou o Deus que falou com Moisés lá no Monte Sinai!
Sou eu quem sou!
Aleluia!
Oh my God!
Irmãos, imaginam o choque que era isso pra eles!
Não é à toa que neste momento eles ficaram com tanto ódio de Jesus, querendo matar Jesus!
Eles queriam matar Jesus de ódio, aleluia, porque esses termos eles conheciam, Jesus
naquele momento estava se declarando seu Deus vivo na terra, aleluia, aleluia, vocês estão
comigo nessa noite irmãos, e olha a revelação poderosa, Jesus estava dizendo, o Abraão recebeu
a revelação da minha vinda e ele ficou muito alegre, vocês estão tristes né, me perseguiram
quer me matar, Abraham recebeu a revelação e se alegrou, o Abraham que vocês tanto cita
aí, Aleluia, olha isso, então eles pegaram pedras para atirarem Jesus, mas ele escondeu
e saiu do pátio do templo, olha aí Simão, eles estavam com ódio de Cristo, com ódio,
querendo matar Jesus, porque naquele momento o próprio Deus Vivo estava diante deles ali, ó.
Ah! O Deus Vivo de Israel diante deles. Vivo! Ah! Dando um choque de realidade para eles,
dizendo Abraão viu a minha vinda, ficou alegre, ficou feliz. Percebeu que esse espírito de não
aceitação da vontade de Deus, mas que para nossa mente é absurda. Na mente dos fariseus, o que Jesus
estava fazendo era absurdo irmãos, e eles tinham respaldo para isso, porque eles não entendiam a
revelação do Deus vivo diante deles, como assim? Deus não tem filho! Quem que você está chamando de
pai? Quem que é seu pai? Eles falavam. Isso era um choque na mente deles, ok? Assim como eu digo para
vocês, aqueles que não abrem o coração para entender a verdade da revelação da graça, a qual
o próprio Abraão recebeu? Fala, quem que são vocês pra achar que vocês podem sair da Terra antes da
Grã Tribulação? Quem vocês acham que é? Percebeu a mente fechada? Foi o que Jesus falou, eu não
consigo pegar um vinho novo, não dá! E colocar num ogre velho, eu não consigo! Aleluia! Aleluia!
Vamos ver a manifestação da graça? Vamos ver a revelação que Abraão recebeu? Uma das revelações
que Abraão recebeu. Continuando, livro de Gênesis, 1816, vamos lá. Depois os visitantes...
levantaram e foram para um lugar de onde podiam ver a cidade de Sodoma. Abraão os acompanhou
para lhes mostrar o caminho. O Abraão a qual Jesus disse que viu o dia dele. Aí o Senhor
Deus disse assim, a si mesmo, não vou esconder de Abraão o que pretendo fazer, oh my god,
oh my god, não vou esquecer da Adriana o que pretendo fazer, não vou esconder do Juarez,
da Karina, da Gisele, da minha, não vou esconder da Cristiane, não vou esconder do Maurício,
da Lourdes, da Mariana, do Juarez, do Marco, eu não vou esconder, não vou esconder da
Viviane, não vou esconder da Luana, aleluia, não vou esconder do Giovane, do Nestor, eu
não vou esconder da Vanusa, o que eu pretendo fazer, Deus não vai esconder de nós.
Aleluia, o seu segredo que foi estabelecido pelo Abraão, que foi a herança que hoje chegou até nós como corpo de Cristo
Deus não vai esconder o que Ele deseja fazer de nós
Aleluia, Aleluia, não vai esconder
Por isso que nós temos a revelação do arrebatamento, porque sobre nós não está escondido mais
Aleluia, porque faz parte do plano secreto de Deus, assim como os fariseus não enxergam
a cruz como plano, quando nós olhamos para o antigo testamento, aí a 53, a cruz está
explícita lá, como que eles não enxergavam?
Assim como a galera também não quer enxergar, vocês querem fechar o coração, feche, mas
não quer dizer que Deus não vai executar o seu plano.
Aleluia, aleluia, Deus dizendo, eu não vou esconder do meu servo o que eu resolvi fazer,
o que eu pretendo fazer? E o que que ele não escondeu do servo? Vamos lá, olha o que me diz,
os seus descendentes se tornarão uma nação grande e poderosa, e por meio dele eu abençoarei todas
as nações da terra, por meio dele eu vou abençoar o Sidney, eu vou abençoar Rosemary,
Eu vou abençoar a Lídia, a Cristiane, a Célia, a Rose, a Mônica, a Aninha, a Gisele, o Juarez
Por meio de você, Abraão, será bendito todas as nações da Terra
Eu não vou esconder de você o que eu vou fazer
Você tem noção que Jesus falou de mim para o Abraão, irmão?
Pelo amor de Deus!
Aleluia! Glória a Jesus!
Jesus falou de mim para o Abraão! Jesus falou de você para o Abraão, meu irmão! Aleluia!
Morda o cotovelo, quem não acredita na Bíblia! Aleluia! Imagina o que é um fariseu estar ouvindo
Isso irmão que como dói imagina Jesus falou assim o Abraão seguinte eu não vou esconder
nada que eu vou fazer de você porque porque você faz parte do plano eu vou esconder de
você que eu vou fazer de você eu vou montar uma nação poderosa aí vem os hebreus né
E através de você, Abraão, serão bendita a todas as nações da terra.
Sabe lá no futuro o Tiago, sabe lá no futuro o Giovane, Jorês, a Rosemary, a Lid, a Sandra,
a Luciene.
Esse povo vai ser tudo abençoado por tua causa, Abraão.
Por conta de você, eu vou levantar uma noiva no fim dos tempos, por tua causa, Abraão.
não vou esconder nada do que eu vou fazer nada vou revelar tudo a menos que você não queira saber
aí os faris eu se levanta nos últimos tempos dizendo não isso não pode acontecer não eu não
quero deus não vai fazer nada disso não eu não recebi essa revelação
a bíblia é perfeita, fala a verdade gente, vamos lá, olha o que ele diz, eu escolhi
para que ele mande que os seus filhos e os seus descendentes obedeçam os meus ensinamentos
e façam que é correto e justo, se eles obedecerem farei por Abraão tudo que prometi,
Aí o Senhor disse a Abraão, há terríveis acusações contra Sodoma e Gomorra, e o pecado
dos seus moradores é muito grave, preciso descer até lá para ver se as acusações
que eu tenho ouvido são verdadeiras ou não.
Agora Deus recebe a acusação dos pecados de Sodoma e Gomorra.
Assim como nós clamamos de dia e de noite para que Deus intervenha sobre a terra, sobre a nossa nação, sobre o mundo
Vai chegar uma hora que Deus vai fazer
Deus vai descer para ver se aquilo que ele tem ouvido é verdadeiro
Vai se repetir a história no mundo todo
Então dois visitantes saíram indo em direção a Sodoma
Porém, Abraão ficou ali com Deus. O Senhor. Abraão chegou um pouco mais perto e perguntou
Senhor, será que vais destruir os bons junto com os maus? Lembrando que nós vimos lá,
que nós tínhamos acabado de ler em João, que o Abraão tinha recebido a revelação
dia do Senhor, ou do dia da vida de Cristo, ou do dia que o Messias veio para Israel.
Abraão havia recebido essa revelação, e agora nós estamos vendo a discussão aqui
de Abraão para com Deus, falando Deus, você não pode ser injusto.
Você vai destruir os bons com os maus?
É isso mesmo que você vai fazer?
Abraão dizendo, talvez haja cinquenta pessoas direita na cidade, nesse caso vai destruir
a cidade?
Será que não perdoarias por amor dos cinquenta bons que está ali?
Olha que Deus responde, não é possível que mates os bons junto com os maus, senhor!
Como se todos tivessem cometido os mesmos pecados!
Não faça isso!
Tu és o juiz!
não vou voltar aqui vai para você entender no contexto de Jesus, que muitos acham que
isso aqui é por acaso, vamos lá, vamos lá, ahm, aleluia, Deus poderoso, eu amo a bíblia
irmãos, a bíblia é poderosa demais, a bíblia é poderosa demais, eu fico impactado com
isso aqui, não procuro conseguir elogios para mim mesmo, mas existe alguém que procura
conseguir para mim. Quem é? Ele é o juiz. Jesus está citando Deus aqui como juiz. O
mesmo juiz. Por que ele está citando o Abraão nesse contexto discutindo com os fariseus no
mesmo contexto que o Abraão está discutindo e conversando para com Deus e aconselhando
citando irmão, Jesus sabia, por isso que ele diz eu não vim revogar não, vim cumprir
além os profetas, eu não vim revogar nada, eu vim cumprir tudo, aleluia, tu és o juiz
do mundo inteiro e por isso agirás com justiça, aleluia, o senhor Deus respondeu, se eu achar
50 pessoas direita em Sodoma, perdoarei a cidade inteira por causa dos 50.
Irmãos, isso daqui não estava no tempo da lei ainda, não estava no tempo nem da graça
estabelecida através da morte do filho ainda não, e olha como o juiz se comportava.
Ele dizia, se tiver 50 justos na cidade, eu não vou destruir mais a cidade, eu não vou
destruir não.
acha 50 justo lá que eu não vou eu vou perdoar a cidade por causa dos 50 eu perdoo
Abraão voltou a dizer perdão meu atrevimento de continuar falando contigo pois tu é senhor
eu sou um simples mortal se põe no seu lugar todos nós devemos pôr nosso lugar de mortal
Pode acontecer que haja apenas 45 pessoas direitas, destruirá a cidade por causa dessa
diferença de cinco?
Deus respondeu, se tu achar 45 direitas eu não vou destruir a cidade.
Isso aqui é bíblia tá gente?
Isso aqui é bíblia ok?
Vamos lá, Abraham continuou, Senhor e se houver somente 40 bons?
Deus respondeu, por amor a esses 40 não destruirei a cidade, Deus respondeu para Brão.
olha isso irmão, olha isso que poderoso, ahm, Abraão viu que não tinha nem 40 justos
na cidade, ele foi diminuindo, ele falou, o senhor não fica zangado comigo vai, vou
interceder um pouquinho mais, não fica zangado não, por eu continuar a falar, e se tiver
30 vai 30, se tiver 30 você perdoa a cidade, Deus fala, por amor aos 30 eu perdoo a cidade,
Abraão entendeu que não tinha 30 justos nisso Dômigo Murra, Abraão tornou a existir e
Ele disse o seguinte, estou sentindo, estou me sentindo atrevido Senhor, mas me perdoa
Senhor, e se houver somente vinte?
Deus respondeu, por amor dos vinte eu não destruo a cidade.
Deus respondeu, aleluia, finalmente Abraão disse, Senhor não fique zangado comigo, Senhor
pois essa é a última vez que eu vou falar, e se houver dez justos, só dez?
Deus disse o quê?
por causa desses 10 não destruirei a cidade respondeu Deus Abraão naquele
momento entende que não tinha 10 justos na cidade e que Deus ia ter que destruir
aquela cidade quando o Senhor Deus acabou de falar com Abraão
ele foi embora e Abraão voltou para casa e Abraão voltou para casa
irmãos o que você entender nessa noite enquanto a igreja tiver aqui na terra
justo estiver deus não pode derramar o seu juízo sobre a terra porque ele
derramou sangue precioso do filho dele não foi sangue de animais não enquanto
tiver justo por amor aos justos deus não pode destruir por isso que ele vai
atirar os justos da terra. Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus. Glória a Jesus. Por isso que ele
precisou tirar o ló de lá. Quando ele tira o ló, ele diz pra mulher do ló, não olhe pra trás, se
você olhar para trás vai virar uma estátua de sal ela olhou para trás porque sentia falta de
Sodoma e Gomorra e aqueles que sentir falta dessa terra vai ficar aqui para queimar mas deus tá
dizendo aqueles que entendeu meu propósito que eu providenciei o escape se prepara para sair porque
enquanto vocês não irem eu não posso derramar minha ira sobre a terra diz o senhor aleluia
Glória a Jesus, glória a teu nome Jesus, aleluia, glória a Jesus, glória a teu nome
Senhor.
Por isso que os juízos de Deus serão derramados nos selos, trombetas e taças, mas enquanto
a igreja não sair, Deus não pode fazer. Somente quando o ló saiu, choveu fogo do céu, exatamente.
Aleluia! Aleluia! Enquanto vocês não for! Aleluia! Deus não pode derramar fogo, meu irmão!
Enquanto você não sair, Deus não pode derrubar fogo do céu! Aleluia! Glória Jesus! Glória
Jesus. A Bíblia é perfeita! Ah! Abraão viu! E por acaso Deus revelou para o Abraão,
ele vai ocultar da sua noiva o que ele quer fazer irmãos, não vai! Aleluia! Aleluia!
Por isso, se preparem, pois o rei está voltando, o rei está voltando para resgatar sua noiva,
para demonstrar sua graça, porque enquanto a igreja está aqui intercedendo, orando,
pedindo misericórdia, se humilhando por amor a sua noiva, Deus não vai destruir os justos
injustos não irmão não vai isso é antibíblico você colocar a igreja na grande tribulação você
está rasgando a bíblia deus não pode destruir o justo com justo ele não faz isso a própria bíblia
nos revela porque o abraão viu o dia do senhor aleluia ele não vai por isso que ele faz a
preparação do joio e do trigo e por isso ele vai colher o trigo para o selero e depois ele vai
queimar palha no fogo que não se apaga porque ele é o justo juiz. Aleluia! Aleluia! Deixa eu contar
negócio pra você o abraão viu a pastor não acredito não quero ver não interessa
abraão viu aleluia aleluia o título desse vídeo de hoje vai ser abraão viu aleluia
Aleluia, glória a teu nome senhor, glória a teu nome Jesus, por isso que ele diz portanto
vigiai, porque não sabéis o dia, nem a hora em que o filho do homem há de vir, fiquem
vigiando, pois quando ele vier, ele vai separar o joio do trigo, ele vai levar a sua noiva,
porque ele não pode destruir nada ainda, ele não pode derramar o seu juízo, a sua
ira, enquanto a noiva tiver sobre a terra, os justos com injustos, Deus não pode destruir,
ele revelou isso a Abraão, ele revelou a graça para o Abraão, e executou a graça
através da vida de Ló, por isso que lá em Mateus ele está dizendo, será como nos
como nos dias de Loh. Será como nos dias de Loh. Aleluia. Perceba que ele não cita o Abraão, ele diz
será como nos dias do Loh. Ó, a minha graça será manifesta, o fim da graça será manifesta e aqueles
que orarem para trás vão ficar para perecer, mas aqueles que tiver com o coração voltado no meu
no reino, estes vão resplandecer como o fulgor do firmamento para toda a eternidade.
Aleluia!
Curta, compartilhem e ativem o sino.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
Glória, Jesus. Glória, Jesus. Como aconteceu nos dias de Noé.
Assim será também a vinda do filho do homem, mas no dia, como aconteceu também da mesma
maneira que aconteceu no Gegiló, comiam, bebiam, compravam, vendiam, plantavam, edificavam,
será uma normalidade que vamos viver irmãos, é uma normalidade quando o arrebatamento
acontecer.
Deus não tá falando o final da grande tribulação, como que no final da grande tribulação vai
tá todo mundo comendo e bebendo normal, comprando, vendendo, plantando e edificando irmãos?
Isso não é!
Não é o final da grande tribulação que ele tá se referindo, ele tá falando período
da graça!
Vai tá todo mundo vivendo uma vida normal, como nos dias de Ló!
Mas no dia em que Ló saiu de Sodoma, choveu fogo e enxofre do céu, e os consumiu a todos,
da mesma forma quando a igreja saiu, porque Deus não pode destruir os justos como injustos.
Assim será no dia em que o filho do homem há de se manifestar, porque ele vai manifestar
para a igreja, para a noiva do cordeiro
Aleluia! Aleluia!
A bíblia explica-se a si mesma
Estamos vivendo os últimos momentos que Deus está fazendo a separação de quem é justo e quem não é
Por isso que está vendo tanta manifestação dos injustos
Aqueles que apoiam o que é errado
Estão se separando
Porque Deus está fazendo a separação da Sodoma mundial
Aleluia
Porque perto está
A saída da noiva da terra
Aleluia
A Bíblia é perfeita irmãos
A Bíblia é perfeita, por isso que nessa noite você se revista com as amaduras de
Deus, para que ninguém venha roubar do teu coração a semente que está sendo semeado
da palavra pura no teu coração, porque é o que tem de fariseu desviando as pessoas
da verdade, para que elas creiam naquilo que não é um plano de Deus, agora vocês
entende que colocar a igreja na grande bulação mais uma vez você está rasgando a bíblia você
está rasgando a graça aleluia porque vocês não foram destinados para ira mas para a aquisição da
salvação por meio de Cristo Jesus. Aleluia! Aleluia! Deus Poderoso! Deus Poderoso!
Porque Deus não nos destinou para ira, mas para aquisição da salvação por nosso Senhor Jesus
Cristo e eu poderia ficar aqui a noite toda citando textos para vocês só que nessa noite
nós entendemos que é o suficiente aleluia aleluia glória jesus glória jesus glória
Jesus. Hoje é dia 12 do 8 de 2025. Eu acabo de ver bancos entrando nos noticiários, bancos.
Ok? Aleluia. Eu vejo banco passando nos jornais, banco de dinheiro. Ok? Aleluia. Veremos ataque
e a bancos também. Aleluia. Grave que eu tô dizendo. Bancos. Ataques. A bancos. Aleluia.
aleluia hoje dia 12 do 8 de 2025 aleluia haverão grandes ataques ok deus tá me mostrando nessa
noite aleluia aleluia isso será a testificação da mensagem porque os sinais servem para isso
para testificar mensagem mais uma vez para os incrédulos aleluia o arrebatamento pré-tribulacionista
deus está preparando a sua noiva para ter um encontro com ele aleluia antes da grande
tribulação porque nós não fomos destinados para ira porque o justo juiz não destruirá
justos com os injustos escatologia na veia aleluia glória jesus bom sabendo de tudo
isso que nós ministramos ao teu coração nessa noite jesus ele disse eu sou o caminho
a verdade e a vida. Ninguém vai ao pai a não ser por mim. O mesmo Jesus disse, aquele
que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai e dos seus santos
anjos. Tem alguém em nosso meio, pastor, eu me desviei de Jesus, eu quero me reconciliar
com ele. Ô pastor, eu estava afastado de Jesus, quero me reconciliar, ô pastor, eu
nunca confessei Jesus, mas essa noite eu quero entregar minha vida para ele. Escreva
seu nome que eu quero orar por você nessa noite em nome de Jesus vamos lá curta compartilha
ativa o sininho irmãos ajude esse canal aleluia ajude esse canal compartilhe se torne membro
do canal escatologia na veia adquira o nosso ebook digital com os nossos gráficos exclusivos
do escatologia naveia o rei está voltando ou o livro impresso o rei está voltando os links
estão aí amém aleluia glória jesus mais uma live poderosa afinal abraão viu aleluia glória jesus
Glória, Jesus. Glória a teu nome, Jesus.
O grupo do Telegram, pastor Marcelo, acabou de colocar aí, amém pessoal? E pra fazer
parte do grupo do Telegram tem que ter nome e foto. Amém? Nome e foto. Aleluia.
Glória a Deus, Pai, eu oro, Senhor, pelos Teus servos e servas nesta noite, em nome de Jesus,
eu oro por todos aqueles que Te clamam, em nome do Senhor Jesus, eu oro pelo José Jerônimo,
apresentei Tuas mãos, oro pela Bruna, em nome do Senhor Jesus, pelas Suas misericórdias,
Em nome de Jesus pai, eu oro por aqueles que te clamam, que o senhor venha ao encontro
senhor daqueles que estão se perdendo enquanto é tempo, nós clamamos a ti, que assim como
nós fomos alcançados, o senhor teve paciência conosco, o senhor foi longânimo para conosco
para não nos perdermos senhor, nós alcançamos essa graça, que o senhor também os alcance
pela suas misericórdias, eu te clamo, nós te clamamos, em nome de Jesus, aleluia, glória
te damos sim, em nome de Jesus pai eu oro pela vida da Rosy Mary, apresenta tua serva
em tuas mãos, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, abençoa
tua serva, fortifica os caminhos em nome de Jesus, aleluia, glória Jesus, o livro escuro
vou colocar aí pra vocês na página do ebook pessoal na página do ebook tem as duas opções
ok só sei lá embaixo da página do ebook essa aqui é do livro escuro ok que eu coloquei
agora pra vocês mas nessa página do ebook você vai lá no final da página tem as duas
opções deixa eu mostrar pra vocês aqui vamos lá cliquei aqui ó
Deixa eu mostrar aqui pra vocês ao vivo.
Essa aqui é a nossa página do ebook.
Essa é a nossa página do ebook, ok?
Então você vê aqui ó, aqui é o ebook digital, você adquire o digital, tá vendo?
Só que você vai lá no final, tem as duas opções, chega aqui no final, tem a opção
livro impresso, que essa aqui é a versão escura, azul, tá vendo? Que é essa versão.
Ok? E descendo mais um pouquinho tem a versão clara. Não tá aparecendo aqui.
Ah, porque não tá aparecendo pra vocês, né? Calma aí, deixa eu diminuir aqui a página.
Opa, aí você vem aqui embaixo, tá vendo? Aí tem a versão clara, tá escrito bem, bem, bem grande,
em caixa alta. Versão clara. Ok? Então essa aqui é a versão clara, que é mais dourada, tá vendo?
E a versão escura. Clicou aqui, vai para a página da Hotmart. Ok? Aleluia. Glória a Deus.
Bom, curta, compartilhe em The King Coming Back, exatamente.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like, compartilhe a live de hoje com print
e escreve Abraão viu, ok, bota, eu desafio todo mundo a botar nos seus stories dessa
noite.
Ok, eu vou tirar aqui ó, vou tirar uma foto, tirar uma foto aqui da live, vamos lá, tirar
uma foto da live e vou compartilhar no meus stories aqui ó, vou colocar no meu stories
Tanto no Instagram quanto no WhatsApp, ok?
Vou colocar lá ó, Abraão viu, colocar hashtag Abraão viu, vamos lá?
Vamos levantar uma hashtag, hashtag Abraão viu.
Glória Jesus, desafie você a fazer um print da live e colocar a hashtag Abraão viu, ok?
Glória Jesus, Glória Jesus, queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa
noite na amazon ainda não está ok bom pessoal até isso pra gente entrar na amazon vocês
têm que fazer compra pelo direto pela gráfica ok se fizer direto pela gráfica eles vão
me liberar para disponibilizar também pela amazon só três livros parece pela gráfica
Se eu não me engano, se compara em três dívidos pela gráfica, eles vão disponibilizar para Amazon também.
Foi isso que me passaram.
Deixa eu ver aqui o link da gráfica direta pra vocês, deixa eu ver aqui se eu acho.
O link direto da gráfica, olha aí.
Deixa eu abrir aqui rapidinho.
eu vou botar para vocês aí também ó esse link eu vou colocar agora é o link direto
da gráfico ok falta três acho que falta três livros para disponibilizarem para amazon
se comprarem três livros lá de os catologia na veia eles vão me disponibilizar para
eu subi o livro também na Amazon pra vender na Amazon, ok? Aleluia. Queridos, eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite, graças a Deus consegui entregar tudo, tô aqui só o pó da rabiola
morrendo de dor nas costas, mas em nome de Jesus deu tudo certo. Se Deus permitir, quinta-feira
estamos de volta, amém? Quinta-feira. Nós estamos de volta, se Deus permitir, amém?
continuem orando por nós, pela nossa casa, pela nossa família,
continuem ajudando o escatologia na veia, fazendo a sua parte, pois estamos fazendo a nossa, amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais
Escatologia na Veia
Que o grande amor de Deus,
A graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda amada igreja, que todos digam.
Amém, Senhor Jesus. O Espírito A Noiva dizem, vem, aquele que eu sa diga, vem. Maranata, ora,
vem, Senhor Jesus. E o nosso objetivo, qual é? Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein?
na promessa e não no processo. Afinal, Abraão viu. Me marca meia arroba Thiago Votes, Thiago
Votes Oficial, quando você colocar no stories. Deus abençoe a todos, Maraná tá? Fui! Por
quê? Abraão viu. Deus abençoe, fiquem com Deus.
estejam com vocês toda madrugreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem senhor jesus é o nosso objetivo é único
eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo
escatologia naveia escatologia naveia escatologia naveia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede venha
e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica das coisas de certamente
certamente cedo vem o amém, hora vem Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória?
Onde está o norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia