Eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profeta e profunda.
Hoje é o dia da escatologia.
Venha se mandar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos omnisímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada mais, por qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Hoje o Senhor, que se intergir, vem a desvendar conosco do Cinar Proféticos Católico Mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouros e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande, por qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos, atendo-se, desfarão para o Céu.
Criologia na veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico
mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade
aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha, ative o sino, eu vou
cumprimentando vocês, senhores bem-vindos, aleluia, vamos lá, todos bem-vindos aí, Uau, Uau e Uau, vamos de
mais uma noite, de muito Escatologia na Veia, dá conosco aí o Max, seja bem-vindo,
maximus né? pastor Marcelão seja bem-vindo querido em nome de Jesus, Gislain também tá conosco
a Maria, vamos lá, Marco Dias, a Dirce, a Nana, Shirley, André Porto, a Lídia também tá conosco
Valdeires, tinham todos bem-vindos a mim, mais uma noite de muitas catologia na veia para a glória de Deus
Cláudia, Ghislaine, vamos lá? Joseph também está aí, pastor José, seja bem-vindo querido.
Tainara, Allison, Jefferson, Rosemary, Tatiana, todos bem-vindos, amém?
Vamos lá, já faço um desafio para você, pega a sua Bíblia aí, já deixa ela do teu lado aí, onde você tiver.
em nome de Jesus, a raíça também está conosco, vamos lá, Francie, Ana Abreu,
Dislene, Mariana, Alice, Jaqueline, Iracema, Gisele, Claudiane, Márcia,
vamos lá, Artemisa, Fábio, Jader, Nando querido, seja bem vindo querido, Girá, Simone Cordeiro
seja bem vinda, Felipe, Gélica também está conosco, seja bem vinda Gélica, Moacir, bom
vamos lá, o pessoal está aí, Leonardo, a Vanessa acabou de chegar, a Rafaela e Priscila
vamos lá pessoal tá chegando aí ou não vamos lá eu quero agradecer a todos
tá conosco nessa noite mais uma noite de muitas catologia na veia
eu trago pra vocês aqui ontem fizemos a live com felipe foi tremenda a live né
pra quem entendeu né foi tremendo consegui pegar muito conteúdo histórico
ali né de coisas fundamentais bom nada mudou né da mentalidade que nós temos
aqui obviamente eu trago pra vocês aqui de uma como a reflexão obviamente na live
não dá pra ficar discutindo o que que cada um acredita que que não quer né é o pessoal
ficou meio assim assustado imagine se a gente tivesse discutido sobre arrebatamento ontem
aí vocês ia sair daqui pirado né essa importância que eu sempre digo pra vocês de nós temos
um fundamento né quando você tem o fundamento independente de quem fale outras coisas ou
ou ensine aquilo que não não for bíblico né você já tão acordados né
principalmente quem acompanha escatologia na veia quem tem escatologia na veia
acompanha na sua bíblia quem tem a sua bíblia escrita né e é justamente aqui é
o que não não tira os nossos alicerces né não desestabiliza mentalidades e
fundamentos cristãos, amém?
obviamente, o som está baixo para vocês, obviamente é nós temos esse
entendimento de que a importância dos fundamentos que vocês aqui
nos catalogias tem, né, tendo essa percepção de tudo que vai acontecer nos
últimos tempos, né, vários ensinos terão nos últimos tempos, a gente
precisa ter uma base, ter um fundamento, né, porque senão a gente vai cair
aquelas doutrinações de doutrinas hereditárias, que é o que a gente sempre traz aqui para vocês, né?
Por isso que nossas bases aqui, fundamentos, são sempre muito bíblicos, né?
E eu te convido mais uma vez, foi uma coisa incrível.
Ok, ontem, tudo que nós falamos, tudo que nós meditamos aqui é questão históricas,
eu vou até citar algumas coisas delas com vocês hoje, dentro da palavra, né, para vocês compreender,
Dentro de um pouco também da visão que o Felipe tem e que não não está totalmente fora não está
a visão que o Felipe tem em relação ao Império Romano eu vou trazer isso aqui para vocês hoje
eu precisava muito disso de alguém que tivesse essa visão mais de dentro que eu sempre trouxe para vocês
aqui na questão da do enquadramento do Império Romano ocidental na profecia e com tudo que está
acontecendo muita coisa que a gente confirmamos na verdade com o Felipe ontem foi incrível eu vou
eu vou trazer isso para vocês na bíblia hoje e com os gráficos que vocês vão entender para onde
estamos caminhando e com esse entendimento da verdade as coisas estão mais aceleradas do que
nós imaginávamos, tá? dentro dessa composição, ok? Então foi muita confirmação na verdade ontem
pelo menos na mentalidade que nós temos aqui, apesar daquela questão de divergência, né?
por pensamentos e linhas diferentes, só que na verdade na mentalidade que nós temos aqui só
corroborou ok não não nada diferente disso ok pelo contrário
aleluia som e só corroborou com tudo que nós temos com mentalidade aqui eu
vou trazer para vocês isso hoje que vai ser mais uma noite incrível eu tenho
certeza com tudo que nós vamos ver aqui nessa noite ok muita coisa
acontecendo no cenário profético muitas confirmações proféticas nas nossas
últimas lives com tudo que já está acontecendo eu vou trazer essas
confirmações para vocês aqui mais uma vez ao quanto deus tem nos alinhado do
no centro da profecia e quando eu digo nos alinhado eu tô dizendo a igreja na
terra daqueles que obviamente querem ou querem ouvir a deus né
não infelizmente muitos não pregam escatologia nem tem entendimento
escatologia é por isso obviamente ficaram um pouco perdidos
outras coisas que estão acontecendo né bom a capa atualizei para vocês a capa
dessa noite a conexão profética 62 nós estamos entrando agora
Ah, vocês viram, eu coloquei alguns detalhes aí. Se tudo der certo hoje, nós vamos fazer um breve estudo, vai ser um mocotó, um mocotó, mas muito curto que eu quero trazer para vocês aqui hoje, com aquilo que Deus vem sempre falando comigo.
Eu sempre, entenda, quando eu venho trazer algo para vocês, eu sempre estou ali buscando ao Senhor da vontade dEle, para que eu traga para vocês com o entendimento do momento, o que Deus quer que eu fale, ok?
Então, o tema que Deus me colocou, o tema que nós vamos estudar está aqui de fundo
Vê se vocês conseguem enxergar, vê se alguém consegue discernir o que é isso aqui, ó
O que é isso aqui de fundo aqui que vocês veem aqui, ó
Coloquem pra mim aí nos comentários
Eu tava aqui, eu tava aqui numa crise de espirro
Aqui tá muito calor hoje
Tem muito calor, a gente tá se adaptando ao calor
É...
O ambiente tá muito quente, eu tô aqui...
usando ventilador mas parece que não adianta nada ok e aí o taso está dando
uma crise de espirro aqui tremenda mas em breve nós vamos organizando aqui o
estúdio direitinho vamos arrumando aqui e ver se bota um ar aqui também pra ver se
a gente consegue ficar mais tranquilo mas enfim aqui não pode parar a pregação
então eu peço perdão vocês me virem aqui espirrando por isso que estou
dizendo né se me vir aqui espirrando o pouco rouca essas coisas aqui é o ponto do ar tá
para que está muito calor vamos lá quem que vocês vim aqui de fundo
e que vocês vim aqui de fundo na nessa arte aqui ó vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vamos lá é uma golden door ok é uma porta a mim é uma porta olha aí eu só colocou
aí portal não deixa de ser tá galera mas é uma porta tá e esse vai ser o tema que
nós vamos estudar mais tarde vai ser a porta o tema que eu quero trazer para vocês a entenda
essa questão dos cinco ministérios que Deus estabeleceu na Palavra, entre eles pastor, mestre, pastor, evangelista, profeta e apóstolo
esses são os cinco ministérios que Deus libera para o aperfeiçoamento dos santos
então tem coisa que Deus vai liberar mediante a Palavra, eu sei que essa doutrinação da Igreja mais liberal
e o que eu digo liberal é nessa circunstância literalmente da igreja que não tem necessidade
da parte da igreja, do juntamento de pessoas ordenados de acordo com os cinco ministérios.
Eu sei que muitos hoje vivem nessa igreja mais liberal em que ninguém responde nada
para ninguém somente para Deus.
Obviamente o véu foi rasgado, isso acontece dentro da ordem, das doutrinações bíblicas.
Então vocês devem tomar muito cuidado com isso, um exemplo, e tudo que nós trazemos aqui pra vocês
vocês precisam compreender que é com base em determinados dons que Deus libera através
justamente dos ministérios, tá? No ministério apostólico, profético, profeta, no caso, evangelístico
pastor e mestre, tá? Então, coisas que às vezes nós vamos falar aqui
ao ver de muitos, às vezes vai parecer loucura, ou ele vai falar, nossa, como que ele chegou nessa conclusão?
Tipo assim, como que Deus mostrou isso pra Ele e nunca mostrou pra mim sendo que eu leio a Bíblia ali e não enxerguei isso e tudo mais?
Isso é justamente pela ordenança eclesiástica, ok?
Que é por isso que às vezes a ausência da revelação correta da Bíblia, e muito se surpreende aqui por aquilo que nós trazemos aqui pra vocês da Bíblia, que às vezes parece simples pra nós, né?
Que estamos aqui passando, mas muito ficam impactados e falam, uau, como que isso sempre teve da Bíblia eu nunca vi, tá?
é porque existe determinadas coisas literalmente tá gente que está codificada dentro dos cinco
ministérios e que Deus só vai liberar com base nisso por isso que dentro dessa composição
obviamente quando ele diz clamas a mim responder te e anunciar te e coisas grandes e filmes
que ainda não sabes é justamente coisas que estão ocultas e que Deus vai liberando ao
longo do tempo para o momento da igreja para a edificação dos santos e aí ele utiliza
com base nisso de cinco ministérios ok então dentro disso principalmente o dom de mestre
quem trabalha na questão de mestre por isso que vai é é trazer dessa forma
mais clara outros terão dificuldades às vezes de falar a mesma coisa eu pego e
fala aqui o lua vermelha um exemplo pra vocês e todo mundo vai entender que eu
tô falando que é uma lua vermelha só que para quem aprendeu através de um
mestre dentro da composição então você vai ter entendimento todas as vezes que
você ouvir falar de lua vermelha você vai ter o discernimento dos contextos que
falam a respeito disso então você vai lá pra apocalipse 6 que está falando a
o espelho da lua, você vai lá para Joel que está falando da espelha da lua de sangue
ou seja, porque isso foi liberado através desse dom de mestre
que é o que nós fazemos aqui para vocês, ok?
por isso não esperem, tá?
nós teremos muitas lives com várias pessoas
que nós vamos trazer
e não esperem que vocês vão receber das pessoas
a mesma coisa que vocês estão acostumados me ver aqui fazendo
tá? pelo contrário
então nós temos que extrair o melhor de alguém
que alguém tem, daquilo que Deus derramou
sobre a vida dela
e não fique com o efeito de comparação gente
ok? senão vocês vão se decepcionar obviamente
não esperem que o pastor José vai falar como eu falo
vai ensinar como eu ensino ou o pastor Marcelo vai falar
como eu falo e ensinar como eu ensino pelo contrário
Deus não tem robô então ele chamou cada um dentro da sua característica profética
ok? que vai falar de uma forma correta
enquanto um vai trazer aquela correção dura
o outro vai ser o mais manso aquele que vai
trazer mansidão que vai trazer consolo
E assim vai funcionando os cinco ministérios, ok?
Então, vocês tem que aprender isso, ok?
Então extraiam o que tem de melhor
E obviamente o que tiver de divergência nós filtramos, julgamos dentro da Palavra
E ficamos sempre com a Bíblia, ok?
É assim que vai funcionar aqui
Porque Deus está nos levando para outros patamares
Já fomos muito bem fundamentados na Palavra, ok?
A ponto de que nem se eu chegar aqui pregando qualquer outra coisa contrária
Daquilo que a Bíblia diz para vocês, vocês vão falar
pastor, você está doido, ou pastor, você está viajando a maionese
isso que é o principal, vocês foram enraizados da palavra
ok, então eu estou muito orgulhoso dentro dessa questão
de vocês mesmos fazerem análises proféticas e determinadas daquilo que a Bíblia diz
e vocês entenderem por si só
é disso quando eu sempre falei para vocês, sai do meu pé, chulé
ok, não fiquem dependentes de ninguém nessa circunstância, porque
é o que eu falei, vocês não sabem até quando eu vou estar aqui
ou seja, se o pastor Tiago não estiver aqui, ou se Deus me levar
a fé de vocês acaba, tudo que vocês aprenderam será jogado no lixo, não deve ser assim
pelo contrário, vocês devem manter essa intimidade com Deus por circunstância própria
porque vai chegar o momento, assim como aconteceu com os discípulos, lembra que Jesus cita pra ele
vai citando a profecia de Zaias, citando o feririnho pastor e as ovelhas ficaram dispersas
ele vai citando algumas profecias ali e automaticamente quando Jesus ali é pra ser crucificado
os discípulos acabam se espalhando, né, e muito sem entender o que está acontecendo,
a ponto de, se se lembra do contato que Jesus teve por sua ressurreição no caminho de
Amáus, né, e eles estavam ali sem entendimento ainda do que estava acontecendo momentaneamente,
e aí Jesus começa a trazer a revelação para eles de tudo que teria que acontecer
com ele, e quando eles conversam eles falam, nosso coração não queimava quando ele falava,
essa é a diferença do queimar do coração, quando é o Espírito que nos enche, quando
espírito que nos fala ok quando é deus que testifica o nosso coração a verdade
ok esse é o diferencial daqueles que têm o espírito de deus a palavra
profética ok que queima no coração essa expansão do da da plenitude quando você
entende a palavra falo ao que foi isso como que eu consegui entender isso
coisa que eu não entendi a vinte vinte anos e agora estou entendendo ok isso é
justamente o que o espírito tem por nós para nós esses últimos momentos ok
Então quanto mais no fim dos tempos nós estamos, mais Deus vai liberando para a gente o profético de uma forma surpreendente, ok?
Tendo esse requisito, tudo que nós conversamos ontem na live, eu vou dar alguns respaldos para vocês aqui para que eles ficarem em dúvida de alguma coisa, né?
Dentro dessa questão e coloco também dentro do posicionamento que o Felipe teve, como vocês devem entender essa mentalidade do anticristo europeu, como eles têm
e como que eu vejo a partir de agora, que bate o papo que nós conversamos ali com o Felipe ontem
como que isso pode suceder se caso eles estiverem corretos dentro dessa circunstância do império romano
obviamente eu vou mostrar para vocês na palavra a simplitude daquilo que a bíblia diz
se tiver escrito na sua bíblia fique com ela, se não tiver descarte tudo que eu digo aqui, amém?
vamos lá, vamos meditar nisso aqui que vai ser incrível, isso é só introdução, tá?
ainda não é o estudo, o estudo é só no final
mas é só rapidamente pincelando para que vocês compreendam a discussão de ontem, a divergência e tudo mais
e as bases que nós temos aqui nos catologia naveia e aquilo que está escrito na sua bíblia, tá?
Vamos lá, dentro desse requisito nós sempre começamos com isso aqui, que é o império babilônico, média persia e Grécia, tá?
Então é assim, a primeira coisa, não sou eu que acho ou determino isso daqui
Pelo contrário, aquilo que Deus preservou no Império Babilônico, Média e Peça e Grécia
é o que está na Bíblia, não é o que eu acho ou o que eu penso, ok?
Os gráficos estão aqui, vamos meditar nele e entendemos.
Não pode estar dizendo que havia então quatro monstros, né?
Então três ele cita aqui em Daniel 7, que são esses gráficos que eu sempre coloco aqui pra vocês
porque na verdade o João, ele só vê esses três animais, o João não vê a Quarta Besta.
E o porquê que o João não vê? A Bíblia explica tudo isso, né? Vamos lá.
Então ele vê o império babilônico, média e pérsia, que hoje é o Irã, Grécia, então a Bíblia que diz que esse império então que vem com a Babilônia, com decretos de leis revogável, pena de morte, cavalo de Troia, dentro dessa composição do império grego, e o quarto animal que é o império romano, que seria as pernas de ferro.
E olha o que a Bíblia diz a respeito do império romano, dentro dessa composição, qual as caras acreditam que esse Daniel dá pra essa besta, dentro dessa composição que seria o império romano?
Então ele diz então que haveria dez chifres, dentre ele três seria cortado e surgiria um chifre pequeno
E proferiria blasfêmias, isso aqui é justamente falando na espécie do Espírito de Cristo
Só que quando nós vamos para o período histórico do Império Romano dentro daquilo que a Bíblia diz
O Império Romano, pelo motivo de ter as duas pernas, isso já aconteceu no período histórico
Que foi o Império Romano dividido
Isso já aconteceu na história, que foi tanto que Jesus foi subjugado pelo Império Romano.
Jesus morreu durante o Império Romano.
ok? por isso que nós colocamos aqui aquilo que aconteceu na história, tá?
e a bíblia também diz que seria o império dividido, né?
então nós temos a parte do reino ocidental e a parte do reino oriental
e pastor, por que você nunca considera a parte ocidental?
não é que eu não considero, é porque o João não cita ele
ok? o João não coloca ele na profecia
nós vamos entender isso, então João, quando ele cita, ele só cita no Apocalipse 13
ele só cita o leão, o urso e o leopardo
ele não cita o império romano, tanto que nós vemos isso né, dentro da composição escatológica
quando ele está vendo Apocalipse 13, ele cita uma besta que tem pé de urso, ou seja, império medopécia
a bíblia que diz, não sou eu tá, então não é eu que estou colocando esses impérios vivos no dia de hoje
não, é a bíblia que coloca no Apocalipse 13, então ele diz, o pé de urso, pé de impérsia, vai agir semelhante ao leopardo
ou seja, ele vai fazer as mesmas coisas que o império grego fez
é a bíblia quem diz, quando o João está citando a Apocalipse
e ele vai ter a boca do leão que vai prosferir blasfêmias, a parte ditatorial, a lábia da Babilônia
é o que a bíblia diz, ok?
então percebeu que a bíblia não coloca a quarta besta
e por que não coloca pastor?
porque o Daniel já explicou o que aconteceu com ela lá
e a bíblia que diz, se tudo que eu vou mostrar pra você estiver na sua bíblia, fique com ela
Então ele diz que tem uma falsa paz, vai instituir esse império através do anticristo, nós já sabemos, com seus três pilares
Único governo, única moeda e única religião
Só que você percebe que os chifres que estão aqui sobre a besta
Que basicamente estava lá naquela composição de territorial do império romano
Só que por que nós não colocamos a parte ocidental?
Porque o João não colocou
O João colocou só a parte do urso, a parte do leopardo e a parte do leão, ou seja, a parte oriental do império romano
Ok? Que é justamente essas partes, Macedônia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito
E pastor, por que nós não consideramos o império romano? Não é que eu não considere, eu vou explicar isso para vocês, o que a Bíblia diz
Vamos para a Bíblia, livro de Daniel, capítulo 7 e nós vamos ler a partir do verso 11
olha que a bíblia diz quando está dizendo a respeito do anticristo, lembrando que o profeta fica aí na profecia
pra frente, pra trás, toda hora, ele não fala algo linear
ele tá falando algo que vai acontecer durante o período ali
dos apóstolos, depois ele vai pro futuro
depois ele cita algo que acontece na época do próprio daniel
ok? então o profeta não tá preso a presente, passado e futuro
isso que convinha a exigência de você confirmar os textos um com os outros
quando ele tá dizendo a respeito desse império do quarto animal, olha o que ele diz
na questão do que seria o império romano né, olha o que ele está dizendo aqui ó, continue olhando
pois o chifre pequeno ainda estava dizendo palavras orgulhosas
e olha o que ele diz a respeito do império romano ó, no verso 11
eu vi quando o quarto monstro foi morto
é a bíblia que está dizendo, quem é o quarto monstro? o império romano
ok, é a bíblia quem diz, e olha o que ele diz então
e o seu corpo foi despedaçado
e jogado no fogo
vamos aplicar dois contextos aqui
na mentalidade, um exemplo que o Felipe
acredita que o Império Romano vai ressurgir
e tem uma galera que acredita nisso
que o Império Romano vai ressurgir e tudo mais
e aquilo que nós colocamos da parte
oriental do Império Romano
que é a parte do Oriente Médio
vamos colocar dentro dos dois contextos
para vocês entenderem as possibilidades
que tem de acontecer as coisas
e no verso 12 ele diz o seguinte
então o Império Romano aqui de acordo com essa palavra
Ele diz que ele foi morto, despedaçado e lançado ao fogo.
É a Bíblia que está dizendo.
E olha o que ele diz no verso 12.
Quanto aos outros animais, qual animais?
O leão, o urso e o leopardo.
Ele diz, foi-lhe tirado o domínio.
Ou seja, a Babilônia, médio e pérsia e pério grego.
Todavia, foi-lhes prolongado a vida até certo tempo de espaço.
Olha o que a Bíblia diz.
Então ela está dizendo que o Império Romano jaz, e que os outros três animais foi prolongado a vida por um certo tempo de espaço, por isso que o João quando está citando Apocalipse 13, ele só cita os três animais, isso aqui é exegese que eu estou mostrando para vocês, por que? Porque o Daniel disse essas coisas, por isso que o João não cita o quarto, como que o João citaria o quarto, se o Daniel dentro da exegese disse que o quarto já foi destruído, queimado e lançado ao fogo, por isso que o João quando cita só cita os três animais, leão, urso e leopardo.
a parte, por que ele está citando esses três animais, que seria a parte oriental do Império Romano
ou seja, a parte do Oriente Médio
que é aquilo que pertence ao Islam, por isso que depois citam as mesmas exigências
o Gog Magog, que são os povos vizinhos, que são os povos árabes
por isso que dentro das etnias, está citando jeddons, ismaelitas
por isso que tudo é jogado para lá
todo mundo tem isso aqui, isso aqui está na sua bíblia também ou só na minha?
Ok? Vamos supor pastor, vamos supor que o Império Romano surgisse hoje, olha o que eu estou dizendo
Se o Império Romano surgisse hoje novamente, então eu estou dizendo o seguinte
Que João viu o Império Romano sendo destruído, vamos supor que isso daqui só vai acontecer no final da Grande Tribulação
Porque se o Império Romano é o Império do Anticristo, então ele vai ser destruído só no final da Grande Tribulação de acordo com a Bíblia
Jesus vem no final da Grande Tribulação e destrói o Anticristo junto com o seu Império
Ok? Então se eu estou colocando isso, acontecendo no final da grande tribulação, eu estou dizendo o seguinte
Então o Império Romano será destruído somente no final da grande tribulação. Beleza? Maravilhoso, pode acontecer?
Tá aqui! Só que o verso 12, como vai se cumprir o verso 12? Esse é o problema da Geseze
Então se Deus vai destruir só o Império Romano no final da grande tribulação, então o urso leão leopardo vai ser prolongado a vida depois da grande tribulação?
Esse é o problema da exegese que eu digo pra vocês, ok?
Todo mundo tá entendendo isso aqui ou não?
Porque Deus estabeleceu mais três animais que vai estar prolongado por um espaço de
tempo, ok?
Então se Jesus tá vindo ao final da contibulação pra destruir o império romano, então o que
acontecerá então com o urso leão e meu par, eles estarão durante o milênio aqui?
Vocês estão conseguindo entender o problema da exegese quando eu distorço, se eu distorcer
um pouquinho a profecia, eu sou obrigado a ir chamando vários abismos e distorcendo
vários contextos, então automaticamente agora eu vou ter que colocar o leão, o urso leopardo
esses animais, que é citado até mesmo lá por Ozeias no capítulo 13, que está na grande
tribulação, eu vou ter que colocar eles lá no milênio, vocês estão comigo ou não
entendendo isso aqui irmãos?
Por isso que nós ficamos com a bíblia dentro da exegese, é isso que eu digo para vocês,
vocês estão conseguindo entender isso aqui? Comenta para mim aí, por favor, para eu saber se vocês estão
tendo obscenimento daquilo que a bíblia diz, nós sempre ficamos com a bíblia. Aí qual que é o problema
na questão da, obviamente, é muito incrível né, vários estudos que o pessoal faz de livros de
outras pessoas e tudo mais, por exemplo foi citado na live de ontem o Albert Pike, então se eu me
baseio pelo pelo Albert, dentro das minhas conjecturas de proféticas, então posso me estabelecer por
qualquer um, até mesmo por mim mesmo. Então eu também posso ser o Albert Pike, que agora
estou trazendo uma doutrina e uma crença dentro dessas bases, e eu estabelecer isso
como uma doutrina e cultura. Não só porque eu não sou o Albert Pike, então vocês não
vão me dar ouvido. Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo? Por isso
nós temos que ter o fundamento, e o fundamento é sempre a Bíblia. Eu não posso me basear,
esse que é o problema na questão de se basear por vários escritores que cada um tem suas
visões e aí dentro da composição da exegese bíblica possa estar passando por
cima e isso acontece um exemplo com a
diventista do sétimo dia, um exemplo quando se baseia muito na questão da
profetisa da igreja diventista, aí dentro dessa composição se ela erra
uma coisa para defender a tese dela profética eu tenho que destruir vários
contextos bíblicos para dar ênfase naquilo ali, entendeu? Esse é o grande
que nós temos o exemplo de alien white ok isso vai trazendo várias coisas então
alien white disse ou seja as minhas bases não são alien white a minha base é a bíblia
consegue entender então eu vou extrair o melhor da alien white desde que alien
white fique na bíblia consegue entender e assim seja qualquer um que seja ok
então assim a live de ontem foi incrível não não hesitem tudo que o felipe falou
muita coisa tremenda profética e obviamente aquilo que nós temos quanto
bíblico, isso não vai mudar, ninguém vai mudar, seja lá quem for, ok? Eu tô mostrando
pra vocês dentro da bíblia. Pastor, vamos supor, o que pode acontecer daquilo que o
Felipe disse, disse agora, vamos supor, se o Império Romano surgir agora, como que
o senhor enxerga isso? Como que eu enxergo isso? Eu enxergaria o Império Romano
surgindo se isso pode se cumprir? Qual a possibilidade pastor? Seria dessa
forma, isso eles veem antes da grande tribulação, o Império Romano surgiria
antes da grande tribulação, pra trazer as calamidades finais de destruição, ele cairia
e daria lugar somente pro leão urso-leopardo na grande tribulação, perfeito, isso poderia
acontecer, todo mundo tá entendendo, isso eu tô colocando na bíblia, pra mim continuar
na exigência bíblica, ok, como seria pastor, então o império romano vem surgindo agora,
viria no pré-tribulacionismo, por exemplo, antes do arrebatamento viria surgindo e tudo mais causaria os danos
e aí o anticristo se levantaria dentro dessa composição, destruiria essa estrutura do império romano
seria morto, lançado no fogo, porque isso aqui tem que se cumprir, porque é bíblico, ok? Se não aconteceu
Porque quando eu digo que o Império Romano vai surgir, eu estou dizendo que esse contexto ainda não aconteceu.
Ok? Eu estou dizendo que o Império Romano está vivo até hoje.
Então isso aqui ainda não aconteceu. É isso que eu estou dizendo. Então tem que acontecer. Então quando vai acontecer?
Se for no final da Gratibulação eu tenho um problema.
Porque o urso Leão Leopardo virá no milênio. Então eu acabo destruindo a Bíblia. Então isso eu não posso fazer.
Teria que ser antes. E se for antes teria que ser agora acontecer e essa profecia se cumprir.
O Império Romano surge, o monstro então é destruído, lançado ao fogo, e dá lugar então pra esse que será prolongado a vida
O leão, o urso, o leopardo, na grande ebulação
Ok? É a única forma da gente enxergar
Isso pode acontecer? Observaremos, se acontecer literalmente isso poderia se cumprir
Por isso que eu estou dizendo pra vocês a importância da Esejese, eu não posso destruir a Bíblia
Todo mundo entendeu isso aqui? Então João ele confirma lá
Urso, leão, leopardo
ou seja, é a representação do Islam
não tenha dúvidas disso, mediante tudo que nós já vimos aqui
contextos bíblicos, as etnias
você percebe que então a dificuldade que nós vamos ter de sempre ficar
não, eu acho isso, eu acho aquilo
por isso que eu digo pra vocês, eu não acho nada
eu fico com a bíblia
consegue compreender? então essa é a mentalidade, bíblica
ok? não é o que eu li tal livro de não sei quem, de não sei quem, de não sei quem
não, a nossas base estrutura sempre vai ser a bíblia
mas você entende a amplitude que isso tem de confirmação em tudo que o Felipe disse?
Incrível, ok? Com tudo que nós temos como mentalidade, a estrutura, o exemplo que foi citado, a questão da China que está sendo preparada
Uma coisa que, lembra que eu disse pra vocês numa live, na questão da, que o governo dos democratas tava trabalhando em favor da China
Com a destruição da América de dentro pra fora, vocês se lembram disso? Aquilo que eu citei pra vocês, que o governo dos democratas tá
O que eu vejo a galera muito enfatizando, que é o que eu queria entender também, ontem
foi uma clareza tremenda naquilo que Felipe disse, mas é, o pessoal coloca muito a América
na profecia como sendo um cumprimento dessas circunstâncias, obviamente, novamente eu estou
dizendo, isso não tem nada a ver com a Bíblia, o pessoal coloca através de livros, quem
estudou de livros de não sei quem, de não sei quem, de não sei quem, que na verdade
a América está sendo preparada juntamente com a China, então é como se fosse um grande
teatro das tesouras ok que não é uma coisa que eu tenho observado mas
obviamente por muitos é profetas e líderes também tem essa mentalidade eu
tenho que ficar alerta eu não posso levar em consideração completamente
descartando essas possibilidades ok é o que eu digo pra vocês por isso a
importância quando eu digo pra vocês os argumentos que eles vão citando né
quando o exemplo trump fala muito depois não faz o que ele falou isso é importante
porque nós vemos que é só lábia e fala por isso que ele tem que cumprir
Então quando nós dissemos então que ele está lançando via canetada alguns decretos que isso vai se tornar um problema para ele depois, porque nem ele vai poder passar por cima, isso é maravilhoso.
Agora se ele começar a não cumprir, obviamente aquilo que eles têm como visão também está correto, porque faz parte de tudo, parte de um só sistema.
Eles fingem que são inimigos, mas não são.
Essa é a visão do pessoal, não é a que eu tenho no momento por conta também da exigência bíblica
que é o que? A chaga mortal que tem que acontecer e tem que vir por alguém
que é justamente o que nós vemos acontecer na partir de agora
esse anti-sistema, esse anti-sistema e tudo mais
apesar de não ser totalmente anti-sistema, por exemplo, uma coisa que Felipe citou também onde que foi incrível
na circunstância também da, por exemplo, o Trump
apesar de ele se revelar e se opor contra a agenda 2030
entre aspas, ele também tem trabalhado nessa questão da inteligência artificial
ok? de potencialidade da inteligência artificial
separado uma verba grandiosa e histórica para esse requisito de criar a maior inteligência artificial do mundo
exemplo, ok? então da mesma forma que ele está indo contra o sistema
provavelmente aquilo que ele está criando e fazendo mais tarde será utilizado pelo sistema
consegue compreender? então são coisas para a gente ficar de olho de uma forma tremenda
ok então tipo assim foi incrível pelo menos para mim né com tudo que eu tenho de aprendizado
com tudo que obviamente eu filtro tudo meu filtro é na bíblia então aos poucos eu vou trazendo essas
coisas para vocês que vai ser incrível o que eu só precisava falar geralmente é isso ok foi tremendo
a live eu tô muito orgulhoso muito grato ao Felipe por tudo que nós conversamos ontem foi um bate-papo
tremendo obviamente se você não tiver a mente aberta para filtrar o que é bom né e ficar naquela
a mesma linha vocês vão ficar meio doidão aí imagina quando de repente eu trouxe alguém
aqui para vocês que quando nós estivermos conversando vai ter uma linha diferente de
arrebatamento vocês vão ficar ah meu deus porque o pastor trouxe esse cara não nós vamos
extrair o que ele tem de melhor naquilo que ele sabe ou naquilo que ele tem e dentro desse
requisito acho que não tem fundamentados nada vai mudar ok então não entenda não acha que
todo mundo vai seguir a gente ou vai pensar como nós pensamos que não vai ser vocês estão sendo
muito inocentes se pensarem dessa forma, ok? E não achem também que eu vou só conversar
com pessoas que têm a mesma mentalidade que a gente, porque não vai ser, ok? Então sejam
aduros nisso e é de suma importância para que vocês mesmo aprendam a andar com as próprias
pernas, ok? Eu não preciso falar, ó, isso tá errado. Não, vocês mesmo têm um discernimento
e vocês não vai precisar ficar enfiando no cara ou tentar convencer de que, principalmente
se você tenta conversar e a pessoa tá coração fechado para aquilo, ou ela já tem uma convicção
aquilo que ela crê, você não vai mudar, então não adianta ficar discutindo ok, bola
pra frente e vamos extrair outra coisa então, amém, porque que eu tô dizendo isso e o
que foi incrível também, um exemplo, o que a mentalidade que o Felipe tem para mim
é incrível também que foi um requisito de uma coisa que sinceramente eu estava
muito confuso agora, porque o que eu tô vendo acontecendo com alguns pastores
aqui na internet, uma espécie de obsessão, ok? Uma espécie de obsessão, que é o que
tá me assustando, sinceramente, que eu falo pra vocês. Por que? Porque quando eles vêm
trazendo um exemplo, colocando, tem alguns pastores que colocam assim, o Trump é o anticristo
e não sei o que, eles pregam aquilo, ou por mais que não digam, mas eles sempre levam
pra esse assunto como se o Trump fosse o anticristo e tudo mais, eu vejo uma obsessão, ok? Que
Trump tem que ser um anticristo, porque o livro de tal pessoa disse, ou qualquer...
Isso me assusta da forma que eles agem, porque é literalmente uma coisa obsessiva.
Eu não vejo uma estrutura baseada na bíblia, não.
É uma obsessão, assim como alguns tem pelo Jared Kushner, outros pelo Macron, e tudo mais.
E por isso que nós sempre colocamos pra pessoal, ó, ainda não sabemos quem é,
mas os candidatos de acordo com a bíblia é isso aqui.
Ok?
Porque a partir do momento que eu fico afirmando o tanto que é alguém aqui pra vocês,
principalmente com emocionalismo
eu posso ser injusto com alguém
ou se a pessoa não for, vai ficar por isso mesmo
eu sempre afirmei que ele era e aí não é
e como que Deus vai me julgar
quanto a isso? eu estou acusando alguém
de algo que ele não é
eu estou acusando alguém de algo que ele não fez
ok? então esse é o cuidado
que eu falo para a galera tomar
ok? porque novamente
quando você diz que o Trump é o anticristo
você está dizendo o seguinte, que Jesus vai vir
no final da grande tribulação
montado num cavalo branco na sua coxa escrito rei dos ex e senhor dos senhores para destruir o Trump
é isso que está dizendo ou o Jared Kushner ou o Ben Salman ou
é isso que eu tô dizendo
é isso que as pessoas precisam entender, nós ficamos com a bíblia galera
ok então se vocês enxergam o Jesus vindo no final da grande tabulação para teitar com o Trump
beleza é isso que a galera prega, tá pregando aí na internet
Por isso que nós temos que tomar essa linha de quando chegar o tempo da revelação de quem realmente ele é, Deus vai revelar
Deus vai mostrar
Obviamente muitos anticristos tem surgido ao longo do período histórico
Ao longo do período histórico e isso nós temos que ficar alerta e tudo mais
Mas cuidado porque isso vai trazer aquilo que a bíblia chama de apostasia
Imagina a gente tá aqui todo o tempo afirmando, tá fulano é, fulano é, fulano é, fulano é
e você acreditar tanto aquilo com teu coração, isso é fulano morrer
isso traz descrédito pra profecia
aí você vai falar, ué, falaram tanto que o cara era anticristo, agora o cara tá morto
e aí, então, o que esses cara falam não vale de nada
isso vai cumprir o livro de Pedro também
que o Pedro diz, que nos últimos tempos os homens seriam amantes de si mesmos
eles vão ser zombadores
eles vão falar, e aí, cadê a vinda? que vocês sempre falaram que ele ia vir, e nunca veio
perceba que até esse contexto que Pedro está falando aqui, o Pedro, a segunda Pedro
o que ele está citando aqui, não é o contexto da final da grande tribulação
e você imagina alguém zombando, vamos lá, lá no final da grande tribulação
todo o caos estabeleceu
meteoros que eram sob a terra
sangue, fogo, lão de fumaça, a água do mar sendo contaminada, o anticristo decapitando todo mundo
e tudo mais
E aí, desses poderes do céu sendo abalados, se levantam os zombadores naquele período dizendo
Jesus falou que ia voltar, não foi? Ele não vem, não.
Perceba que não é esse contexto que está dizendo, ele está dizendo um contexto de normalidade,
de escarnenciadores, zombadores, assim como nós vivemos nos últimos dias.
Principalmente quanto ao arrebatamento.
Muitos dizem, esse negócio de arrebatamento não tem não? Jesus não vai voltar não.
Porque, literalmente, se você for pós-tribulacionista, você tem que dizer,
Você é obrigado a dizer que Jesus não está voltando.
É o que eu sempre digo, se eu fosse posse eu diria para todo mundo, Jesus não está voltando.
Porque se Jesus só vem no final da Gran Turbulação,
tudo que Jesus citou que acontece na Gran Turbulação tem que acontecer antes de ele voltar.
Então ele não está voltando.
E o que tem que acontecer, pastor? Na Gran Turbulação, os selos serão abertos, trombetas e taças.
A água do mar vai ser toda contaminada, todas as matas do mundo vai queimar,
a terça parte da humanidade primeiro morre e depois tem o Armageddon,
que Israel será cercado...
os poderes do céu serão abalados, todos os animais do mar vão morrer, meteoros vão cair, estrelas vão cair do céu sobre a terra
o anticristo vai estar decapitando todo mundo e tudo mais
e só depois de tudo isso, Jesus vem no final da grande tribulação
então ali seria correto dizer Jesus está voltando
fora isso não é, me poupe, ele não está voltando se fosse assim
vocês estão conseguindo entender?
então até eu dizer Jesus está voltando e contemplar os sinais
é uma volta pré tribulaçãoista
Porque eu tô alerta ao sinal e tô esperando a sua vinda, ok? Não conseguiu entender o que eu quero dizer nessa noite?
Fiquem sempre com a bíblia, é isso que eu tenho pra vos dizer
Vocês estão comigo nessa ano, todo mundo entendeu, ficou alguma dúvida quanto o que nós dissemos aqui e as dúvidas que vocês ficaram da live de ontem
Digam agora ou calem-se para sempre, vamos lá? Todo mundo entendeu essa composição então
Ok, então vamos supor que surja
até essa mentalidade de surgir alguém na europa, o anticristo europeu, novamente a bíblia
sempre joga pro islã, ou seja, nós estamos vendo a europa sendo tomada pelo islã, então
vamos supor se isso acontecesse, novamente, tem que acontecer antes da gran tribulação,
o império romano se levanta com um muçulmano no poder, alguém que seja muçulmano, exemplo,
que dizem que o rei charles é muçulmano
ok, e outros que tem ali na europa que trabalham a favor do islã e realmente trabalham
ok, porque estão abrindo a porta da europa pro islã entrar
e o islã está tomando em peso a europa
todo mundo entendeu isso aqui que eu estou dizendo ou não
amém ou não amém, todo mundo entendeu
ficou alguma dúvida, digam aí, se ficou uma dúvida digam o cális para sempre
ok vamos lá vamos continuar então vamos vamos falar vamos vamos de conexão
profética já eu criei conseguir resumir pra vocês trazer entendimento então se
eu tô muito orgulhoso tá de tudo que a gente bate papo ontem foi incrível e eu e
gente eu tô como anfitrião ok então a gente tá a gente traz alguém no canal
para nos ensinar algo eu também aprendo ok não sei tudo então vou extrair
aquilo que provavelmente eu não sei o que deus quer me trazer como revelação
vai usar outra pessoa. Então eu sou ofitrião, eu não tô ali, eu não tava dando aula ontem, eu tava
aprendendo, ontem eu tava como espectador, ok? Então isso que foi o ensino, então muitos ficam assim
nossa o pastor nem falou nada, gente eu tava aprendendo ontem, ontem eu tava como
espectador, tá? Então eu não tava como um professor ontem, amém? Hoje eu volto pra minha
cadeira, todo mundo entendeu isso aqui ou não? Amém ou não amém? Vamos lá? Curta, compartilhe, ativa o
em seguida nós iniciamos o conexão profética dessa noite vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo. Vamos lá. Nós sempre iniciamos
a live então falando de sinais, né? E entenda, este ano será um ano tremendo em sinais.
ok vamos lá vamos ver os próximos sinais que haverá nos próximos nos próximos meses né dias e meses ok
para vocês estarem alerta já se possível tirem print da tela ou depois eu mando para vocês essas imagens lá no
no grupo do telegram ok então olha aí ó a tudo que nós teremos nos próximos eventos astronômicos né em 2025
olha tudo que vai acontecer em 2025 então a tivemos agora o eclipse lunar a lua de sangue né foi dia 14
ok e já temos um cumprimento daquilo que eu disse para vocês lá no dia 14
quando nós fizemos a live porque nós fizemos a live no dia 13, virando o dia
13, dia 14 de madrugada não conseguimos filmar o eclipse porque aqui
estava tudo nublado no dia mas muitos compartilharam e tudo mais
tivemos muitos outros locais conseguiram ver e tudo mais
então isso foi dia 14 que já aconteceu ou seja lembra do profético que
nós citamos eu vou deixar mais para o final para nós tratarmos esse assunto
né, do dia 14, mas dia 29 agora, ok, dia 29 agora de março, nós teremos outro em 21 de setembro
então nós temos mais eclipse solar agora, então enquanto eclipse no mar é um sinal para israel
agora nós teremos solar, tanto agora no dia 29 quanto no dia 21
E o detalhe é que o que o último que aconteceu no dia 14 foi justamente em Purim.
Lembra que nós fomos o estudo de Purim, quem não assistiu essa live está aqui no canal,
ok?
No dia 13 nós fizemos o estudo de Purim, ok?
E no mesmo dia de Purim teve a lua de sangue.
E eu afirmei pra vocês dizendo naquele dia pessoal, se preparem, porque nós estamos
vendo o alinhamento profético, Deus está alinhando a profecia e o nosso calendário
junto com Israel.
Quem se lembra disso?
eu falei pra vocês fiquem olhando agora pra israel que já vai acontecer algo lá e já está acontecendo ok
incrível deus está nos alinhando de uma forma poderosa eu tô impactado gente com tudo isso
e daqui a pouco nós vamos falar sobre esse tema já daqui a pouco segura aí então nós temos agora um sinal para os gentios ok
agora é um sinal para nós deus está mandando sinal pro mundo agora ok no dia 29 e o dia 21 de setembro
mas já temos um agora no dia 29 de março ok e vocês percebem o que é um intervalo muito curto entre sinal e cumprimento do sinal
ok da profecia
então assim tudo aconteceu muito rápido ou seja
nos próximos meses agora entre esse mês o máximo um mês aí muita coisa está por acontecer no mundo
dentro da profecia ok também teremos chuva de meteorito
liridas
atividade dia 16 de abril
a 25 de abril ok em pico em 22 de abril ou seja lembra também que joel profetiza joão
as estrelas cairão do céu sobre a terra ok e dentro dessa composição de meteoritos
lirídeas meteoros visualizando imagina o profeta vendo o que está acontecendo ok obviamente
dentro da questão também de mísseis a artefatos de guerra que estão sendo utilizado que também
parecem estrelas caindo do céu e também tem esses sinais, ok? E tudo isso ele cita
que essas coisas aconteceriam antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, ok? Teremos
também uma conjunção de Vênus e Júpiter, dia 12 de agosto, mais uma, ok? Mais uma
conjunção e dentro desses alinhamentos em que a estrela é visualizada no céu e ela
fica mais brilhante e dá uma aparência também de sinal, assim como aconteceu no dia do nascimento
Jesus lembra que provavelmente houve um alinhamento planetário aquilo que eles
chamam né como a estrela de belém né quando Jesus no dia do seu nascimento
houve o alinhamento planetário provavelmente por isso que deu aquela
amplitude né que parecia uma estrela unificada que depois nós temos um
atendimento que é um alinhamento planetário e teremos também uma super
de a 6 e olha novamente quando vai ser a super lua super lua da colheita
oh my god
uu olha como tudo tem se alinhado de uma forma tremenda estão comigo nessa
noite pelo amor de deus olha como tudo tem se alinhado de uma
uma tremenda. Aleluia. Vocês estão comigo? Então e aí em outubro terá uma super lua da colheita e
não é à toa que a bíblia chama os sinais e chama que esses sinais acontecem antes que chegue o
grande terrível dia do senhor e os sinais também é compatível com os sinais da colheita e não é
à toa que Deus chama tudo de colheita do fim dos tempos e não é à toa que nós temos aqui uma
estrutura sobre isso né, dentro da composição da colheita do fim dos tempos, onde nós temos então a primícia
todo mundo se lembra disso, primícia que já aconteceu, Jesus sendo considerado a primícia dos que dorme, e Jesus então foi colhido
ok, como a primícia, tanto que ele ficou sepultado e ressuscitou em primícias né, ele ressuscitou como a primícia dos que dorme
temos a colheita geral, estamos falando da colheita de Israel ok, acontece em quatro fases, é uma colheita só
só que acontece em quatro fases, e aí temos a colheita geral
que é aquilo que nós cremos que será a colheita da igreja, ok?
depois sobra as espigas e os quatro cantos
eu tô falando de colheita de Israel, tá? e a bíblia não tem coincidência
por isso que nós trabalhamos com a exegese bíblica
e dentro dessa composição da colheita geral
nós temos então acontecendo o arrebatamento da igreja
depois sobra as espigas, né? que eram as espigas caídas
quando eles iam colher era de uma forma em que as espigas eram pisadas no chão, né?
uma representação dos que serão colhidos na grande ebolação
né, que são os decapitados da grande ebolação
esquecem de se arrependerem e morrerem por amor a Jesus
e aí sobram os quatro cantos
que é por isso que Jesus cita
assim como ele citou na colheita lá em Levítico 23
ele também cita a colheita do fim dos tempos
ele cita então os quatro cantos
que ele dará ordem aos seus anjos pra recolher os seus escolhidos dos quatro ventos
dos quatro cantos
e aí lá em Apocalipse 7 diz quem são
os escolhidos dos quatro cantos e dos quatro ventos
ele cita que são 144 mil
12 mil de cada tribo de Israel
olha como a Bíblia foi feita
e agora está vindo um grande sinal chamado de super lua da colheita
olha o quanto isso é poderoso irmãos
o quanto Deus tem falado conosco e nos alinhado
e hoje eu vou provar para vocês o quanto Deus nos alinhou na profecia
ok? estão comigo até aqui
falando de sinais
tanto que eu deixei, eu deixei esse ultimo
a circunstância do sinal por último né que é que nós vamos tratar como tema principal ok eu tô
pincelando para vocês aqui os sinais agora e depois a última matéria também vai ser também
sobre esse tema ok então guardem esse tema aí que a última matéria nós voltaremos falar sobre ele
então comigo até aqui vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like pessoal lembrando que
nosso canal é desmonetizado tá e todo o nosso trabalho que nós temos aqui por sua conta obviamente
nós fornecemos tudo gratuitamente e vocês atribuem de acordo com o coração de vocês
aí.
Amém?
Por isso curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Scatologia na
Veia.
No próximo bloco nós voltamos falando de outro tema.
Vem comigo no Scatologia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
E dentro dessa preparação da estrutura escatológica de dores de parto, nós já estamos
daquilo que a Bíblia diz acontecendo, né? Que são guerras, homores de guerras, epidemias,
pandemias, tudo isso nós já passamos esses últimos anos, ok? Sinais espantosos nos céus,
dentre eles os ovnis que estão aparecendo, e obviamente essa circunstância também da
inversão do campo magnético que está acontecendo, que na verdade é uma explicação científica que
nós consideramos para aquilo que vai acontecer na Gran Tubulação. É uma preparação, seria o final
todas as dores de parto explicando de uma forma espiritual todo mundo está
comigo aqui e dentre isso nós estamos vendo que vários aviões estão caindo
né que Deus tem nos revelado antecipadamente né tanto que eu disse
isso para vocês desde Deus revelou para gente isso no no final de no início de
dezembro né ali final de novembro Deus deu começou nos dar visões com aviões
caindo eu trouxe para vocês aqui falei pessoal se preparem porque Deus mostrou
aviões caindo, esses aviões vão cair em área civil também, então vai se tornar algo que
vai começar a acontecer de uma forma tremenda, vocês se lembram disso, e só naquela semana
que nós pronunciamos caiu um monte de avião naquela semana, de uma forma histórica, dentre
elas nos Estados Unidos, na Coreia do Sul, vários aviões foram caindo no Brasil e tudo
mais, e agora temos também agora governo sendo afetado, o Estado sendo afetado por
isso teve hoje o avião do 9 não sei se vocês viram hoje que saem vários portais o avião do
9 foi fazer uma aterrissagem o avião pegou e teve que subir de novo isso está acontecendo com vários
aviões é muito estranho tá porque é justamente na hora do pouso e na hora da geralmente na hora
do pouso e na hora de em casa da de subir o avião né a terrissagem é que estão acontecendo alguns
tipo de problemas, ok, que nós percebemos isso, então na hora dessa, não sei se sabemos se é a pressão, daquilo que está
ocasionando, não entendemos também se é por conta dos efeitos colaterais, das picadinhas, que os pilotos, naquele
momento de pressão em que está no ar e depois está naquela descida, em que há uma mudança de pressão, né, quando
você está muito no ar e embaixo, e esses pilotos estão colapsando de alguma forma, e por isso que está tendo
problemas na hora do pouso, você precisa estar ligado nisso, porque nós já entendemos que isso
iria acontecer, a questão do mal súbito, muitas pessoas ter do mal
súbito, e esse grande problema na questão da pressão do ar, daqueles que
estão lá em cima, daqui a pouco descem por pouso e há um problema na pressão
arterial das pessoas e estão colapsando, todo mundo está entendendo o que estou dizendo ou não?
Eu vi agora um exemplo, o vídeo que saiu aí, que estava hoje na internet
já todo um homem que estava lá no corco acho que no corcovado né ou em outros
locais ali não no no rio de janeiro subi na escadaria e aquela escadaria
grandiosa para chegar em determinados morros e aí quando o cara chegou lá em
cima do morro ele começou a passar mal teve infarto ok e nós já sabemos o
que que está fazendo isso né nós já entendemos o game estão comigo não estão
dizendo que eu tô dizendo aqui ou não todo mundo tá em tarde seria no que eu
ouve né, coçando aqui olha, os efeitos que ouve, todo mundo consegue entender, ai coçando
aqui, então assim essas coisas vão começar a acontecer de uma forma que vai ficar mais
explícita, um exemplo olha que loucura o que aconteceu hoje, olha isso, vem comigo
escatologia na avião, um avião da marinha dos Estados Unidos caiu no mar da
califórnia ok aí tivemos aquele avião que colapsou com o helicóptero né e ali
nós já entendemos que alguma coisa pode ter acontecido ali aquele helicóptero
que ele tinha possibilidade de controlar remotamente
ok ele é um helicóptero que é utilizado até como drone né naquelas
circunstâncias que ele pode ser controlado remoto então houve algo sinistro
ali e agora acontecendo também na área da aviação da marinha né avião da marinha
olha isso um avião da marinha dos estados unidos caiu no mar na região de san diego
na california nessa quarta-feira dia 12 né quarta-feira dia 12 isso aqui tá colocando
quarta-feira dia 12 então isso aqui não é de agora não mas vamos lá dos tripulantes
que estavam a bordo da aeronave e ejetaram e foram socorridos vamos ver esse vídeo
aqui que eu achei surpreendente, vamos lá, isso aqui não é de hoje então tá, foi postado
hoje mas não é de hoje, vamos lá, vamos ver isso aqui, olha que vídeo doido, olha
que incrível, olha a pressão, esses aviões estão caindo e caíram no mar, olha isso,
parece um mísseo
parece um mísseo, olha isso
vamos lá gente, imagina isso acontecendo em área civil
olhem isso
olha que loucura, esse vídeo
Por que que esse vídeo pra mim é surpreendente dentro da composição? Presta atenção nisso aqui
Eu não tinha visto esse vídeo ainda, né?
Por que que isso daqui é surpreendente? Ok?
Dentro da estrutura profética, dentro da estrutura profética de tudo que vai se desenrolar nos últimos tempos
Nós percebemos que eles estão utilizando toda essa tecnologia de aviação
nós vimos agora, um exemplo, os Estados Unidos enviando aviões até mesmo nuclear
ok? para determinadas localidades
que não tá isentro de haver esse colapso
ok? dentro da parte nuclear
como assim pastor? entenda uma coisa
porque que muitos, nós às vezes não compreendemos o que que vai acontecer
dentro da ocupação de tal nação, que isso pode trazer um colapso da nação de dentro
pra fora, na questão de se repetir a questão, o exemplo de Chernobyl, ok, quando há esse
colapso de uma nação de dentro pra fora, o exemplo quando Gorbachev teve que enfrentar
um problema político e houve uma renúncia dele dentro dessa composição, porque uma
a cozinha nuclear colapsou, e ele não teve como resolver
vamos supor que esses aviões que agora estão caindo
que isso aconteça com um avião nuclear
em determinado local ou na sua própria nação
dentre elas, américa
dentre elas, rússia
que seja o envolvimento de um colapso estrutural que aconteça
que não seja a culpa de uma nação exterior
mas que seja um grande problema para aquela nação
o que que nós estamos vendo? nós acabamos de ver também no dia de hoje a Argentina fazendo um anúncio
que a partir de agora ela vai lutar para se tornar uma potência nuclear
e nós estamos vendo o mundo mobilizando para essa estrutura
e agora você pode falar não pastor mas os governos vão se estruturar
isso não acontece em um colapso interior
nós estamos vendo isso acontecendo com aviões comerciais e agora nós estamos vendo um vídeo da marinha dos estados unidos
ok? estamos vendo vários pilotos de caças que não estão morrendo porque estão ejetando e tem essa possibilidade
mas vários aviões militares estão começando a cair
esse é o grande problema, o carlos está colocando aqui piloto apagou e pelo qual motivo que apagou?
Isso que muitos não estão entendendo, que nós viemos falando há um tempo, todo mundo se lembra
Isso, até o Trump falou, e eles estavam tentando sancionar aqueles que estavam dando obrigatoriedade
para que os militares tomassem picadinha durante da pandemia
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo que o grande cavalo de Troia, na verdade, já aconteceu
Vocês estão comigo ou não?
Uma das primeiras coisas que o Trump quando entrou no poder dele fez foi justamente reabilitar
aqueles militares que tiveram a obrigatoriedade ou funcionários que tiveram a obrigatoriedade
de tomar picadinha e por não querer tomar eles foram expulsos do trabalho.
Todo mundo se lembra que isso aconteceu ou não?
Hã?
só e aqueles que não foram expulsos significa o que eu digo para mim por favor
raciocinem comigo que está acontecendo vamos lá e aqueles que não foram expulsos
da área militar aqueles que não foram expulsos do governo porque eles não
foram expulsos o que eles tiveram que fazer
digam pra mim hein, vamos lá?
vamos lá?
o que que eles tiveram que fazer?
eles tiveram que se sujeitar do sistema que veio da China
eles tiveram que se sujeitar a picada da abelha
o grande problema é que gravem o que eu estou dizendo pra vocês
porque isso quando eu vi não foi de hoje
só que agora já está acontecendo no período curto de espaço de tempo os
efeitos colaterais vão acontecer principalmente nos problemas que os
efeitos colaterais causam entre ela miocardite pericardite pressão arterial
então pessoas que têm uma grande mobilidade nisso terão efeito colateral
muito maior e muito mais breve principalmente pessoas que se esforçam
nós viemos lá, olha aí a galera colocando, cantores que estão tendo mal súbito, dirigindo
carro, moto, pessoas que estão apagando do nada no trânsito, como vimos hoje, o rapaz
subiu, o senhor subiu a escada, chegou no final da escadaria, colapsou, ok, e principalmente
na área da aviação, por isso que pode ter tantos aviões caindo, não é somente na
não estão de problemas com a inversão de campo magnético, não, todo mundo está entendendo
a verdade é uma justificativa para essas coisas que estão acontecendo, então provavelmente
nós veremos na área da aviação principalmente isso acontecendo, grave em que eu estou dizendo,
peça só isso aqui que eu vou dizer agora, principalmente áreas de profissões que mexem
com pressão arterial, ok, seja no céu ou seja debaixo d'água, grave em que eu estou
dizendo pra vocês, vocês verão colapso de pessoas que estarão debaixo d'água, sejam
mergulhadores, sejam da área da marinha e pessoas que estão em submarinos, grave que
eu estou dizendo pra vocês, porque vocês verão isso nos jornais, porque isso faz parte
do cavalo de troia, cês tão comigo ou não irmãos, cês tão conseguindo entender,
vamos lá, continuando, dê pra ser quesito, vocês acham que os governos não sabem que
haveria uma inversão de campo magnético, vocês acham que eles não sabem o colapso
que está vendo na humanidade, e eles estão colocando na questão do clima dentro dessa
gente, vocês acham que eles não sabem que isso vai acontecer, ou seja, como colocar
isso dentro do plano ok e agora eu falo pra vocês coisas aqui em
códigos obviamente como colocar tudo isso dentro do plano para trazer o
controle social ou derrubar determinada nação derrubar determinado império como
que eu faço como que eu me aproveito dessas situações para fazer tudo isso
exemplo que vou colocar aqui vamos supor que eu vou lutar contra o meu inimigo
ok só que agora eu percebo o seguinte que eu preciso utilizar uma arma contra
ele que ele fique completamente vulnerável
ok então vamos supor que eu sei que quando eu for guerrear contra o meu
inimigo vai chover então eu vou utilizar a chuva como arma
ok agora eu instituo algo em que as pessoas têm que tomar obrigatório se já
de qualquer nação que seja antes de eu tretar com meu inimigo, porque ele também vai estar
suscetível a isso, então agora eu coloco dentro daquela substância que todo mundo
será obrigado a tomar, que de repente aqueles que tomarem terão a alergia de chuva, to
colocando um exemplo aqui pra vocês, alguém terá alergia da chuva, sendo que eu sei que
vai chover, ou seja, eu estou sensibilizando meu inimigo, eu estou fragilizando meu inimigo
o momento da treta porque eu sei que algo vai acontecer agora aplica isso na
questão do inversão do campo magnético aumento da temperatura da terra ou seja
digam pra mim por favor se tá calor demais o que o calor faz
justamente com o que o calor afeta principalmente na questão de
enfermidade comenta pra mim aqui por favor
o que o calor afeta e quem são os mais afetados com o calor o exemplo pessoas
pessoas que tem problema do que? que são afetadas ao exemplo com calor absurdo
digam pra mim ai por favor
vamos lá? raciocinem comigo, saem da caixa, vamos lá?
vem comigo no escatologia na veia comenta pra mim ai qual é a morbidade que mais é
afetada por conta do calor?
pessoas que tem qual tipo de problema?
que são afetadas com calor, que coincidência Rodrigo, que coincidência, né, que coincidência
inversão do campo magnético, tá vendo uma aumenta da temperatura da terra, como nunca
vimos antes, batendo o recorde de temperatura, ok, ou seja, pessoas que já por natureza
Opo, hereditariedade, tem problemas de pressão arterial
E agora me fazem um efeito colateral de uma picada de abelha
E que justamente afeta a pressão arterial
Cês acham isso coincidência? É sério mesmo?
Que isso é fruto do acaso ou fruto do...
Da... fruto do evolucionismo?
É sério mesmo que cês acham isso?
Entendo que tudo isso faz parte de um plano que está sendo utilizado como arma mundialmente
falando.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, em entenderem isso daqui?
Vocês acham coincidência, nós, a minha geração, eu dei de criança utilizando o
que abre os brônquios ajuda a respirar e aí dois meses antes da pandemia vir eles
descontinuaram o berotec nas farmácias? vocês acham isso coincidência é sério?
é sério que vocês acham isso coincidência? a pandemia que traria um problema respiratório
Ok? Um problema de bronco pulmonar e dois meses antes, poucos meses antes, eles descontinuam
o remédio que todo mundo que tem bronquite utiliza.
Vocês acham isso coincidência? Sério? Vocês acham isso coincidência ou do acaso?
Todo mundo se lembra desse remédio que utiliza na inalação a gotinha?
Eu lembro que eu usava na época. E aí eles descontinuaram o remédio do nada.
Falei, como assim? É o único remédio que ajuda?
Não, porque o remédio tá dando problema cardíaco em muita gente
Sendo que eu...
Eu nunca... na minha geração
A maioria das crianças eu vi usando
Nunca vi ninguém ter problema cardíaco e ninguém nunca morrer
Eu pelo menos nunca vi
Não tô dizendo que não dá, não tem efeitos esporádicos, né?
Ok?
Vocês acham isso coincidência?
E agora da mesma forma, as pessoas foram afetadas internamente
principalmente com problemas no coração, problemas nas artérias, né, que tá vendo entupimento, né, todo mundo lembra lá do Grafe, lá do Feno, né, que tá dando problema interno, trombose e tudo mais, e justamente o tempo não tá corroborando pra nada disso.
Vocês acham isso coincidência, hã? Um aumento de pessoas com problemas de pressão arterial, problema no coração?
vocês acham isso coincidência sério, vocês estão comigo ou não, sim Berotech agora
sua bombinha, exatamente mas, você entendeu o que eu quis dizer né Melise, eu utilizo
está aqui, aqui ó, Berotech aqui ó bombinha, ok, só que o inalação eles descontinuaram,
por exemplo, isso daqui eu não posso dar para uma criança, ok, isso aqui eu não
da sua criança, né? Vê aqui a utilização dele, ó.
Aqui não mostra...
Aqui não mostra a idade, mas um exemplo, se eu preciso um bebê, eu preciso colocar uma...
Algo pra que ele abra os pulmões, simplesmente não tem remédio.
Ok? Eles vão me passar um...
uma outra, aquela outra bombinha, o aerolim, né, o aerolim, né, ou você vai utilizar
só o atrovente, mas não funciona, pelo menos pra mim nunca funcionou, só o atrovente,
tem que ter o berotec. Agora, vamos lá, e se eles tirarem isso daqui, como que eu vou
fazer pra respirar? Agora com um monte de gente com efeito colateral do Covid e com
problemas no pulmão, e aí? Uma coisa que eu percebi durante o pan do gato, que foi
Por que a conta não estava batendo? Uma das coisas que eu notei.
Ué, se o Covid é um problema que causa problema respiratório,
por que as pessoas que tem problemas respiratórios não estão morrendo?
Isso é estatístico.
isso é estatística, um exemplo, eu sempre tive bronquite, essa composição, ok?
como que essas pessoas não tão... se é um problema respiratório, se é um problema branco ou pulmonar
as primeiras pessoas que deveriam bater as botas são pessoas que tem essa comorbidade
e não foi, porque não foi? porque as pessoas geralmente quando tem já faz o tratamento que ajudaria no covid
Utilização da bombinha, utilização de corticóide, abertura de bronco-respiração, já fazia tudo isso
Por isso que a pessoa não era tão afetada, enquanto pessoas que não tinham comorbidade foram que os mais foram fatalizados
Por que será?
Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo o que eu estou dizendo?
Hã? Vocês estão comigo ou não?
E grave que eu estou dizendo, porque pastor, qual que é a importância da pregação da verdadeira Evangelha nesses últimos tempos?
Irmãos, literalmente, olha o que nós estamos acabando de ver aqui, ó
A... oita
A...
Renata acabou de colocar
Meu esposo perdeu dois amigos nessa semana
De infarto, todos com 50 anos
E aí? Me explica aí
Vocês não conseguem me entender?
Ou seja, esses efeitos colaterais, a partir de agora
Vai começar a acontecer com um monte de gente
essa importância da pregação do verdadeiro evangelho e do batismo
e que as pessoas consertem sua vida
ok?
e que as pessoas se consertem as suas vidas
agora tudo tá vindo à tona
que tudo isso fez parte do sistema
ok? só que o grande problema é
esse efeito colateral
agora será visível
por que? porque nós veremos isso
como um cavalo de troia instituído
na área militar
aeronáutica e marinha
Grave o que eu estou dizendo pra vocês
Por que? Porque é onde eles estão mais sujeitos a pressões
Ou seja, no céu, na pressão
Ou seja, no mar
Na questão da pressão em relação a mergulho
Se estão comigo compreendendo isso aqui
Ou seja, os governos serão afetados
Aqueles que se sujeitaram, ok?
E não é à toa
Por que que você acha? Lembra das últimas notícias que são aí?
A maioria dos ministros que estão, que estão aí no poder
Não tomaram! Por que será que não?
Alguém? Aqueles que hoje estão debaixo da tutela trabalhando conjuntamente com a China
Eles não tomaram, por que será?
Eles tem alguma informação privilegiada que nós não temos?
Ou eles já estão imunes?
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Meu povo perece porque ele falta conhecimento
Alguém?
meu povo perece, porque ele falta conhecimento
é disso que eu digo pra vocês e um monte de crente se sujeitou
ao esse sistema
um monte de crente se sujeitou, porque não queria perder o emprego
ou não queria perder amigos, ou diversas outras coisas
um exemplo testemunho que o Felipe contou aqui pra gente que teve divergência com a namorada
por conta que não quis se misturar ao sistema
porque literalmente nós seremos considerados como loucos
pessoas que teve casamento separaram porque o marido não queria, a esposa queria
e houve divergência e se separaram
é justamente isso que a bíblia diz que aconteceria nos últimos tempos
aqueles que estariam sujeitos ao sistema e aqueles que iriam em posição contra o sistema
haveria essa divergência
por isso que ele diz, eu não vim trazer pais não, eu vim trazer espada
eu vou colocar nora contra a sogra, pai contra o filho, filho contra pai
e isso não aconteceu durante a pan do gato, acontece até os dias de hoje, e sabe o que é o pior?
mesmo sabendo que deu ruim, mesmo estando com efeitos colaterais, muitos não reconhecem a besteira que fez
ok? e se acontecer, vai fazer de novo
estão comigo ou não? eu vivi com um monte de crente que nós mesmo alertando, avisando do sistema
decidiram até sair da igreja para entrar no sistema
você vai entender, ok?
ou uma igreja que é fora do sistema e eu tô ali seguindo mas não suporto
eu prefiro fazer parte de uma igreja que tá no sistema
sistema de pregação da teoria da prosperidade
sistema da pregação que fala do meu ego, que aguça o meu ego e decidiram voltar para trás
Bem-vindo à apostasia dos últimos tempos que não se limita somente à religião
Isso faz parte da nossa vida civil, da nossa vida circular, para quem acha que isso existe no cristão, ok?
Para cristão não existe a divisão de vida circular e vida cristã, ok? Isso não existe.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
E as coisas estão vindo à tona e cada vez ficando mais visível.
Vocês estão comigo nessa noite?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixe seu like e ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia na Vida.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Olha aí a Renata falando, meu esposo teve que tomar por conta do trabalho de transporte
escolar, ele teve um infarto em 2015 e nesse momento ele está aqui passando mal com fortes
peito. E aí? Ou seja, essa é a pressão que a Bíblia cita a respeito do
império babilônico. Lembra que os meninos chegaram? Ó, quem não se prostrar diante da
estátua vai morrer. Ok? Aí na boca do nozor faz o que? Ó, os meninos, não, não podemos nos
prostrar diante do sistema, o estado. Né? Não, a Bíblia diz uma coisa, então nós
cumprimos a Bíblia. Ok? Nós vamos ser fiéis à Bíblia. Não, mas vai custar sua
não tem problema, eu prefiro ser fiel ao meu Deus
não, mas é psicológico, tudo luta psicológica
então aquece a fornalha 7 vezes mais
vamos ver se eles são corajosos mesmo
eles me decidiram, vamos morrer mas não vou me sujeitar ao sistema
ok?
é disso que a gente dizia, muitos com medo da morte colocando a morte dentro de si
né, que foi uma frase que me veio
ok?
pai, em nome de Jesus eu oro nessa noite pai
Pela vida em nome de Jesus, pai, do esposo da nossa irmã Renata
Nessa noite tá com dores, senhor, no peito, pai
Em nome de Jesus, pai, todo efeito colateral
Todo o mal seu sobre a vida dele
Nós pedimos a tua misericórdia nessa noite
Visita a vida dele, alivia essa dor
Em nome de Jesus, dá descanso à alma dele, em nome de Jesus
Em nome de Jesus, nós declaramos
Amém, ok?
Posicionamento e conversão é o que tem que ter
pastor, já fiz a besteira
não ouvi
e agora não estou me sentindo bem
o que eu devo fazer? se posicionar com Jesus
você é eterno, a morte não tem poder
sobre você, ponto
essa é a mentalidade que você deve ter nesses últimos tempos
ok? esse é o posicionamento
que você deve ter
ok? arrependimento
de ter feito, posicionamento com Deus
pastor, ai eu vou bater as botas
você vai estar melhor do que eu
ai a importância de você
na eternidade ok não vai adiantar eu pregar prosperidade para você profetizar o carro
zero a casa própria se você pode morrer daqui a pouco não é o único sentido é o verdadeiro
evangelho que é o que arrependei-vos pois é chegado o reino de deus só faz sentido
o verdadeiro evangelho neste momento somente olha tanto de igreja que se sujeitaram cristãos
que foram nessa onda e que a teoria da prosperidade não vai salvá-las não vai somente o arrependimento
evangelho da cruz estão comigo nessa noite vamos a alemanha apresentou um
drone de evacuação médica segundo os alemães o modelo tem autonomia
suficiente para trazer quatro para fazer quatro evacuações médicas antes de
precisar ser carregado o e pode também ser usado para transporte logístico
suprimento medicamento e comida olha isso olha esse drone que na verdade
parece um helicóptero, né? Olha que incrível, olha o tipo de tecnologia que agora está
sendo divulgado pra gente que a gente não conhecia, né? A gente ainda não mostravam
essas coisas pra nós, né? Deixa eu ver aqui se eu tenho... tem algum vídeo nesse tema?
Acho que não vai ter vídeo. Ou eu esqueci de baixar o vídeo, né? Deixa eu ver aqui.
Geralmente eu trago vídeo pra vocês, pra vocês verem né, vou ver aqui se tem, não
acho que não vai ter vídeo não galera, esse aqui, não esse aqui é o último vídeo
que eu vou trazer pra vocês depois, vai ser incrível, acabei esquecendo de trazer o
pra vocês, você que é incrível, esse helicóptero aqui basicamente é como se fosse um helicóptero
que é um drone controlado via remota, ok, só que ele cabe paciente dentro, o paciente
vai na maca dentro dele e ele é controlado para evacuação, ok, olha o tipo de tecnologia
que tem, que nós já estamos vendo essa evolução, então isso também vai servir
para transporte logístico, suprimento, medicamento e comida, ok? só que obviamente eles vão
utilizar isso daqui também na questão bélica e nuclear, olha o tamanho disso daqui, não
é esses dronezinhos pequenininhos não, agora novamente eu digo imagina joão vendo isso
dois mil anos atrás ok imagina joão vendo isso dois mil anos atrás e não é
à toa que a china agora vem com uma nova tecnologia de drone também e olha só
o que está sendo divulgado china afirma ter construído um drone nuclear que pode
voar para para sempre sem precisar pousar e obviamente eu estava lendo a
matéria sobre esse tema é ele fala que para sempre mas ele cita em mais ou menos
um drone pode ficar no céu voando com energia nuclear durante 50 anos sem
precisar voar por isso que utiliza o termo para sempre né
não comigo ou não olha o tipo de tecnologia que nós temos imagina essa
tecnologia sendo utilizada na grande embulação para controle social e
perseguição de pessoas e nós já vemos toda a infraestrutura que foi montada e
através de calor, filtro, em que eles conseguem identificar calor, ou seja, nós vimos a polícia
já utilizando isso numa floresta em que estava perseguindo bandidos, os bandidos achando
que estava escondido na mata e o drone estava vendo eles normal, como se estivesse de dia,
sem nada.
Ou seja, toda essa tecnologia será utilizada nos últimos tempos, essa evolução tecnológica
que é o que Jesus citou, que coisas acontecerão como nunca vimos antes, coisa que nunca houve
jamais haverá coisa igual são as coisas que vão acontecer na grande tribulação
ou seja gente eu não quero iludi-los eu digo pra vocês na grande tribulação não
terá para se esconder ok até os que estarão em bunkers não estarão
seguros é o que a bíblia diz que aqueles que estarão em bunkers a bíblia
diz que eles esconderão sobre as rochas e eles vão dizer para as rochas nos
esconda da ira do cor da ira de deus e do cordeiro que que está sentado no
trono da ira do cordeiro daquele que está sentado no trono
Ok? Tamanha a calamidade que vai acontecer na grande tribulação, as pessoas estarão se escondendo
Com medo da vinda de Jesus e do juízo estabelecido de Deus na grande tribulação
Ou seja, não terá onde se esconder
Essa é a clareza do que a Bíblia diz
Não é a toa que o anticristo vem vitorioso pra vencer
Ok?
Então comigo nessa noite
Vamos lá, e dentro dessa questão tecnológica
E aí eu trago algo pra vocês aqui
E eu quero que vocês se lembrem de algo que nós estudamos no passado
Olha isso aqui
Uma empresa então, ela agora fez um carro voador, na verdade isso aqui tem a aparência
de um carro mas é meio que um drone, nós vamos ver um vídeo da reportagem e isso aqui
é incrível porque isso corrobora para algo profético, vem comigo no escatologia navia
vamos lá, esse aqui eu trouxe vídeo para vocês, olha que vídeo incrível do que
já se desenrolando, deixa eu colocar aqui pra vocês
olhem isso, isso aqui é uma matéria tá, vou deixar lá muda, pra não dar ruim
é uma matéria, e é um carro que já, isso aqui obviamente é CGI, é uma criação em CGI
mas ele é real, tá, olha aí, eles estão apresentando esse carro voador
olha isso, e olha como ele funciona, ele é uma espécie de drone tá, na verdade, olha isso
ele tem uma estrutura ali parece aparentemente parece que é solar e olha
embaixo, opa deixa eu pausar aqui, olha embaixo dele como é, então você vê que na
verdade ele é como se fosse drone, tá vendo? ele tem ele tem as hélices
ó então a pessoa só fica no centro dele e aqui tem hélices, tá vendo? como se fosse
drone e ele fica no formato de um carro, o que então na verdade seria um carro
voador, essa possibilidade é muito real, olha isso, já estão vendendo como se
isso é real, tá gente? Isso aqui não é CG não, isso aqui é real. Olha isso. Eles colocam o pode voar
a frente de carros. Olha aí. Oh my god.
Vocês estão se lembrando de algo que a gente já viu? E que eu falava pra vocês, quando eu fiz
essa live com vocês, eu falei galera, eu não sei se a gente vai chegar a esse ponto, mas vamos ficar de
olho. Esses aqui já são os mais evoluídos, né? Que são basicamente como drones, ó. Mas eles
criando algo como carro literal, olhem isso, quem se lembra que nós vimos isso aqui numa cena e que
tem uma profecia, uma profecia do Islam que antes do cumprimento quando estava na verdade
no momento profético do Madi vim, teriam carros voadores assim, será que fizeram isso com programação
preditiva, olhem isso, vamos lá eu já trago isso para vocês, olhem isso
quando eu vejo isso acontecendo
eu fico maravilhado, por que? porque são coisas que nós não viemos isso
possível na nossa geração, ok? nós vemos isso como algo que
como se não fosse possível se cumprir na nossa geração
Olha isso, todo mundo se lembra disso aqui, ou seja, novamente, na época que eu trouxe
isso aqui para vocês, o Trump não estava mais no poder, os caras tinham tirado o Trump
do poder, só que o Trump agora voltou, e não por coincidência, eles colocam o Trump
guerreando numa arquitetura chinesa, todo mundo se lembra disso aqui, já fizemos uma
sobre isso, né? Só que o detalhe é aqui ó, olha isso aqui, o Alcorão sendo estabelecido
como basicamente cumprimento profético do Alcorão, da vinda do Madi, olha aí os carros
voadores, olha isso, aí vocês se lembram que eu disse pra vocês pessoal, eu não sei
se a gente vai chegar a esse ponto não, de termos carros voadores, eu não sei se a gente
vai chegar a esse tempo todo, já temos tecnologia obviamente pra fazerem algo parecido, mas
vocês vão chegar a esse ponto. Chegamos. Olha isso. Destruição do dinheiro no Banco
Central. Olha aí. Então Mady vem destruindo então o Banco Central Mundial, a queda do
dólar. Olha isso. Aí vamos para o limite médio, onde será o cumprimento profético.
olha isso e aí nós temos então a ascensão do islã a partir de israel com bis milais
o ordi né em nome de alá olha isso se lembraram disso agora olha que loucura e lá naquela
época quando eu trouxe vídeo pra vocês eu falei galera não sei se a gente vai chegar
a esse ponto não quem se lembra disso
Quem se lembra disso?
Vamos lá?
Pois é, pois é, pois é.
achávamos então que não chegaríamos a este momento ok e olha tudo que estamos
vivendo, toda essa estrutura que está sendo montada obviamente há muita
programação preditiva ok obviamente eles trazem essa estrutura
mostrando o tempo em que determinada coisa vai acontecer
esse será o sinal, ok? e qual a lógica deles colocarem carros voadores numa profecia do Islam?
digam pra mim, tentem explicar qual a lógica deles colocarem carros voadores como cumprimento da
profecia, ok? qual a lógica disso? eu não consegui entender, então eles vão trazendo as coisas
paulatinamente como programação preditiva, isso serve também para comunicação deles, o que que
acontecer no momento de tal ação que tomaremos ok estamos vendo o islã se
espalhando pelo mundo estamos vendo o islã se espalhando basicamente como
cavalo de troia pelo mundo todo e agora os carros voadores chegaram a
tecnologia do fim dos tempos estão comigo nessa noite ou mais gade ou seja
isso isso já não já não é mais possível ok para que essa profecia se
vamos lá mais uma olha isso saiu na área militar empresário americano o
Elon Musk anunciou o lançamento de uma nave espacial a Starship com o robô
humanoide Optimus para Marte no final de 2026
se os voos para Marte com o robô forem bem sucedidos
ele disse naves com humanos poderão ser enviadas em 2029
Olha aí, então agora os robôs vão entrar em cenário, né, pra trazer essa, porque
eu não sei se vocês se lembram, mas no período histórico, a corrida espacial que aconteceu
no período da Guerra Fria, né, lembra da Sputnik, com a União Soviética lançando,
aí tem o homem que chegou à lua, alguns acreditam que o homem chegou à lua, outros
não, né, e muitas coisas os caras mentem pra caramba mesmo, não dá nem pra saber
se é verdade, se não é, se chegou, não chegou, né, companhia?
principalmente quando você vê as imagens, né, que era daquela época, da chegada do homem à lua,
quando você olha, realmente parece um CGI muito frágil, trazendo para a tecnologia que nós temos hoje, né, e tudo mais.
Então agora, é Lomans que está dizendo que vai enviar um robô, aí entra naquela questão também que nós discutimos com Felipe ontem, né,
que ele colocou como, aqueles que sempre quiseram tomar o mundo, né, os marxistas e tudo mais,
aqueles que trabalhavam com essa parte do esoterismo, satanismo
sempre tiveram essa realização
esse objetivo
de ter essa questão de sair da terra e tudo mais
e chegar até o espaço e conquistar outros planetas
e tudo mais, eles sempre colocam esse requisito
como algo também espiritual, não só algo como expectativa de evolução humana
ok? olha aí
vamos lá
e falando de tecnologia
como eu sempre disse pra vocês
ok essa questão tecnológica que eles têm tipo de armamento que nós não
conhecemos e que vamos passar a conhecer nos últimos tempos e toda essa
estrutura é de tecnologia será utilizada pelo anticristo
olha isso daqui que é incrível que saiu agora
olha isso aqui está sendo divulgado né que está tendo agora um protesto que na
verdade teve um protesto em 2004 né e no dia 1º de novembro de 2004
em todo de concreto desabou na instalação, isso aqui na verdade foi em 2004 e isso aqui
essa manifestação foi agora tá então o motivo da manifestação vamos lá vamos ler
isso aqui é incrível tá olha que loucura vamos lá o dia 1 de novembro de 2004 em todo
de concreto desabou na estação de trem fatalizando 15 pessoas e ferindo outras né a tragédia
ligada a reforma recente da estação, desencadeou protestos contra a corrupção e negligência
do governo do Alexander Vucic. Agora no dia 15, no caso foi dia 15, hoje é 18, 3 dias
atrás de março, mais de 100 mil se reuniram em Belgrado para um ato silencioso em homenagem
as vítimas durante o momento do silêncio um barulho desorientador causou
pânico os manifestantes afirmam que a polícia usou o canhão sônico olha isso
e olha que loucura olha o que aconteceu vamos lá então eles estavam lá em
protesto estavam naquele momento de silêncio pelas vítimas como protesto
contra o estado e aí eles se aproveitaram disso pra
provavelmente utilizar um canhão sônico. Eu vou até diminuir o som aqui, eu não sei como vai ficar pra vocês, ok?
Vamos lá, olha isso
Olha isso, então as pessoas estavam lá no protesto e tal
Olha a reação das pessoas, ok?
Percebam que só a
Percebam que só elas, só as pessoas que estavam lá ouviram, ok?
Calma aí, deixa eu arrumar aqui.
percebam que só as pessoas que estavam lá tiveram o discernimento que estava acontecendo
eu vou para um outro vídeo que está mostrando melhor olha isso olha a cena que loucura olha essa
cena é feito uma nada tá todo mundo olha o que as pessoas fizeram olha isso do nada todas elas
saíram do meio da rua abrindo como se tivesse algo passando olha que loucura olha o tipo de
olha isso olha o tipo de tecnologia que eles têm imagina um monte de formiga um monte de formiga
de repente você começa a lançar gotas d'água ou vinagre a dispersão que há olha isso motivo do
testa. Olha como aconteceu. Olha isso.
Então vocês observam que tem tecnologias que nós não conhecemos.
Ok? Tem tecnologias que ainda não eram utilizadas e que agora eles vão começar a
utilizar. Isso vai servir para o controle contra manifestações, contra aqueles que
quiserem ir contra o estado. Ok? Escreva o que estou dizendo. A partir do
que isso aqui foi utilizado essa tecnologia como modelo, eles vão passar a utilizar
em vários outros locais, assim como passaram a utilizar através da China, quem se lembra
que durante a pandugata a China começou a utilizar drones para avisar para as pessoas
que estavam em quarentena, utilizava drones com canhão de água, também contra a população,
agora as polícias do mundo estão utilizando os cachorros robôs como modelo que também
veio da China e agora temos isso daqui como dispersão sônica ok imagina isso é um barulho
ensudecedor que ocasiona ok e as pessoas são dispersas e provavelmente isso será
utilizado em vários locais do mundo qualquer manifestação que tem agora onde as pessoas
serão proibidas se manifestarem né então nós nós veremos como isso vai funcionar
através do governo Trump é agora porque porque o Trump agora está lutando é o que
diz né que está lutando contra a censura e nós teremos que ver literalmente funcionar
prática porque só dizer não vai rolar ok só dizer não vai rolar eles terão
eles terão que nos mostrar agora na prática ok
olha isso agora imagina isso sendo utilizado a
a nós estamos sendo utilizado agora em exposição imagina o que eles não tem
que vão ser agora testadas paulatinamente na população ok
Olhem isso. Isso foi uma das coisas incríveis que aconteceu agora, né.
Realmente é impactante. Vamos lá para mais uma.
Vem comigo no Scatologia na Vista. Vamos lá.
Tão curtindo compartilhando.
Vamos lá temos aí.
Deixa eu ver quantas pessoas está conosco na live.
337 pessoas na live conosco.
deixa eu ver aqui o que a paula está mostrando aqui pra gente
a paula me mandou aqui agora uma pessoa né que ela foi participar de uma prova em fortaleza
uma prova de natação ok e ela morreu ok lá em fortaleza
eu não vou botar a foto dela paula por consideração não sei quem é eu não vou colocar foto
nem aqui mas ela me mandou a foto da pessoa ela tava correndo participando tipo de uma
uma como se fosse uma espécie de olimpíadas né e aí ela teve também um mal súbito
mas vamos lá falando nisso essa questão de efeitos colaterais de mal súbito o Kennedy
Junior agora está expondo várias coisas e olha algumas das exposições tá. Isso é de suma
importância para a gente né, que conhece a verdade que vem anunciando isso já faz há um tempo e para
que isso sirva como alerta né também. Robert Kelly Jr. disse o seguinte, ele sabiam que as picadas de
Vênus, Marte, Mercúrio, podiam causar o autismo sabe as pessoas que é bem alta né?
em 1999, CDC decidiu investigar a picada do planeta mercúrio
estavam causando pessoas altas, eles analisaram que essa picada da
e aqui está o que encontraram né o risco relativo
prestem atenção olha a escala que eles colocam de a escala de comparação que
eles colocam o risco relativo de fumar um maço de cigarro por dia prestem
atenção isso aqui, olha o quanto isso é sério durante 20 anos de desenvolver um câncer no
é de 10 ok o relativo se uma pessoa fumar durante 20 anos um maço de
cigarro por dia ela tem 10 é a chance dela tem um câncer de pulmão ok e agora
esta possibilidade dessas picadas que eles deram aí de produzir a pessoa alta
é de 11 a 35 e eles sabiam
olha que loucura
então ele está dizendo o seguinte
que uma pessoa tomando
esse negócio
a possibilidade de ela ter um efeito colateral
é maior do que uma pessoa que fuma
um cigarro, um maço de cigarro por dia durante 20 anos
Vocês estão entendendo a loucura que isso virou?
agora imagina isso, o efeito colateral
uma pessoa que fuma 20 anos na vida dela
a possibilidade de ela pegar um câncer é 10
e a possibilidade de alguém que tomar uma picada ter um efeito colateral grandioso
vocês entenderam o que eu quis dizer
é mais do que uma pessoa que fuma há 20 anos
um máximo de cigarro por dia
olha a seriedade daquilo que nós estamos vivendo
e do grande engano que foi montado ao longo do período histórico
ok e não é falta de conhecimento de deus avisar não e quanto mais no fim dos
tempos estamos mais o engano é tremendo por isso que diz meu povo perece porque
ele falta conhecimento isso aqui é de suma importância
aquilo que o querida tem alertado vamos lá brasil avança na integração
baseada no blockchain para o comércio dos BRICS. Estão acordados, né? Estão alerta, né? Por isso
que agora tá vindo, isso aqui é incrível porque eu disse pra vocês que isso aqui teria que acontecer
e agora já estão expondo questão do blockchain. Quem se lembra do Shared?
Quem se lembra do Shard? Nós falamos sobre isso mediante a revelação e agora nós sempre
falamos para vocês que quando vier o império dante cristo com a moeda que eles vão fazer
mais tarde essa estrutura terá que ser preparada através do blockchain.
Nós já entendemos o game como vai funcionar.
A estrutura do Bricks é o que vai compor pelo menos o que está acontecendo em andamento
é a oposição contra o dólar
e você percebeu que isso aqui é agora no dia 14
o Trump esbravejou falando que
que se os brics ficassem com essa ideia de ter uma moeda
e uma transição e uma saída do dólar e tudo mais
que ele ia, né, é...
baixar 100%
os caras não estão deixando de fazer por conta disso, não
eles estão preparando o sistema sabendo que algo está por vir sobre o dólar
isso tem que acontecer
aí entra na questão da divergência quando eu digo pra vocês da estrutura da exigência bíblica
se você mantém a américa de pé, isso é contrário ao que a bíblia diz
estão comigo ou não?
se a américa é mantida com o dólar potencializado
como que eles farão uma única moeda global?
sendo que o dólar já é essa moeda que é utilizada
ou seja, não tem nada a acontecer
por isso que o dólar precisa ruir para dar lugar a moeda que o anticristo vai utilizar
e obviamente com a utilização com o blockchain
então comigo ou não, vamos lá
e aqui nós temos então a questão da Europa
quando, por exemplo, colocar a Europa
quando sendo um exército que está se levantando
para mim é contraditório porque nós vemos isso aqui acontecer no cavalo de Troia
dentro das exigências bíblicas
a farsa dos globalistas, a invasão migratória ignorada
enquanto a Bruxela se prepara para a guerra, a Europa está sendo invadida em números
recordes por doutores, advogados, engenheiros, eles colocando entre aspas né, que curiosamente
acabam sobrecarregando o sistema do bem-estar social, enquanto isso os burocratas de Bruxelas
gastam bilhões para a guerra contra a Rússia, chamando de maior ameaça da Europa, sendo
que aqui é o que nós dissemos para vocês, maior ameaça da Europa hoje, o que está
acontecendo é a imigração muçulmana e que está sendo permitida. O cavalo de
Tróia está sendo permitido a utilização da Europa, a entrada de muçulmanos da
Europa, ok? Isso está sendo permitido proposital, ou seja, e estão dizendo que o
maior inimigo da Europa é o Putin, a conta não bate, ok? Eles não identificam
a migração muçulmana como um problema para a Europa, é um enriquecimento
cultural, o que eles chamam, né? Que é o enriquecimento cultural, ou seja, não
conseguem enxergar esse poder da Europa no GG hoje, não. Pelo contrário, a Europa
está sendo destruída de dentro pra fora. E isso é compatível com o cavalo de
Tróia, que a Bíblia diz que agiria semelhante ao leopardo.
Bíblia, o que nós estamos discutindo. Segurança interna dos Estados Unidos
prende e deportam professora militante do resbolar em Boston. O Trump está
lutando contra o cavalo de Troia internamente
por isso que vocês percebem que
pra colocar
entenda isso, novamente
isso aqui é incrível pra gente novamente
pra colocar a Europa
em ascensão
ou os Estados Unidos
em ascensão como o anticristo
eles tem que ausentar
o Islam da profecia
vocês já perceberam isso ou não?
digam pra mim ai, vamos lá
vocês perceberam que
A maioria daqueles que colocam o Trump sendo o anticristo ou colocam o anticristo sendo europeu
Eles excluem o Islam da profecia?
Eles não citam o Islam em nada do que está acontecendo no mundo?
Vocês perceberam isso ou não?
Vamos lá, comenta pra mim aí
Vocês estão comigo nessa noite?
Meu microfone está com algum problema
Aleluia
Vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá!
Vocês estão conseguindo compreender ou não?
Ou seja, dentro do requisito do cavalo de Troia dos inimigos de Deus, que sempre foram os Islam,
sempre foram os árabes, sempre foram os muçulmanos e no fim dos tempos não vai mudar, ok?
E o próprio Trump está lutando contra isso e identificando que esse é um grande problema interno na América.
O contrário da Europa, a Europa está deixando o cavalo de Troia rolar, ok?
E aí você percebe que todos aqueles que têm que colocar o Trump como anticristo ou qualquer outro
que não seja para o Oriente Médio ou um muçulmano, eles precisam excluir o Islam da profecia
porque não bate, não encaixa.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui?
Hã?
Vamos lá.
Continuando.
Universidades de Colúmbia
começa a expulsar estudantes estrangeiros para o Hamas.
mais um requisito da chaga mortal acontecendo, ok, tanto os professores quanto os estudantes
estão sendo expulsos, isso é prática, uma coisa é o falar, se o Trump só falasse
não fazia igual o Biden fazia, o Biden ou Obama fazia isso, eles diziam ou eles ignoravam
e fingia que nada estava acontecendo, enquanto internamente havia um colapso do Islam dentro
da América, porque eles estão sendo a favor no caso, ok, estão conseguindo entender,
então isso tecnicamente seria maravilhoso e tremendo, isso acontecendo, vamos lá vou
pular isso aqui, mais uma, o presidente da Hungria, olha aí, o Victor Urbã, ele desafia
a União Europeia, a Hungria fica firme, o Victor Urbã manda um recado para a Bruxelas,
Bruxela quer nos dobrar, confiscando os nossos direitos e impondo a sua agenda globalista.
Nós recusamos, vamos recuperar o que é nosso e transformar a União Europeia por dentro,
que é o que o Trump está fazendo hoje nos Estados Unidos.
Why? A história mudará, contas serão acertadas e a Hungria ficará firme.
Então a Hungria está sendo resistência para os globalistas internamente que está permitindo essa ruaça na Europa
Que é a mesma coisa que estava acontecendo na América
Ok? Ou vocês vão dizer agora que o Urbã é o anticristo também
Ué, então dentro desse quesito temos mais um candidato também
Porque se ele está sendo conservador, lutando contra os globalistas e isso é algo ruim
Com imposição até mesmo em decreto
então o vitor urbão também é um anticristo dentro da europa
achamos um anticristo europeu então
você vê que a conta não bate
estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui?
por isso que eu digo que o abismo tem que chamar outro
ok? eu tenho que distorcer várias coisas para chegar numa conclusão e manter
tudo isso dentro da bíblia
vamos lá
agora dentro do requisito bíblico entrando nesse requisito
tivemos agora então
vocês se lembram, nós temos uma live sobre isso, um corte falando a respeito dos carniceiros
vamos lá, só quem tem escatologia na veia, quem que é os carniceiros que nós identificamos
dentro da revelação bíblica, que Deus nos revelou aqui do que vai se desenrolar nos últimos tempos
que Deus mostrou nessa ascensão do Islam, que vai se desenrolar
nós temos o espírito que está por trás dos demônios que eu vi agindo através dos carniceiros
e que eu disse para vocês, se preparem porque os Estados Unidos vai lutar contra os carniceiros
porque eles vão atacar não somente o Israel, mas também os Estados Unidos
quem se lembra disso que está aqui numa live?
obviamente eu não vou colocar aqui para não ficar longa a live
quem se lembra quem são?
enquanto nós dissemos isso
vamos lá enquanto vocês escrevem aí
curta, compartilha e escrevam aí
vamos lá
e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo escatologia na veia
curta
Compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias...
...tá vindo!
Vamos lá!
Aí vocês entendem como que nós conseguimos antecipar os acontecimentos proféticos dessa forma, a galera está colocando aí ó
Routis, o Yemen, o Douglas colocou Routis, a Gisele Routis
Vamos lá, a Dirá, o Yemen, Rafael, me lembro
Vamos lá, qual a possibilidade de eu ter falado isso antecipado pra vocês naquela visão e agora tá em andamento e tá encuprando
Vamos lá
Ô Trump, a Casa Branca
DIVULGA FOTOS DO PRESIDENTE TRUMP
SUPERVISIONANDOS OS INTENSOS ATAQUES CONTRA OS TERRORISTAS DO ROTIS
Temos aí
O início
de mais um cumprimento profético em andamento
isso aqui é importante, porque ninguém está falando disso?
você está entendendo o problema de não ser levado pela profecia bíblica como ela é?
quando isso está acontecendo, algo baitamente profético
como eu disse, antecipado para vocês aqui
vamos, vamos, não, vou fazer isso, não estou nem importando com o horário não
vamos lá
Qualquer coisa se não der tempo de terminar a live aqui com estudo nós voltamos no próximo
estudo na quinta-feira.
Escatologia na veia, olha o que estamos vivendo contra o profético e muitos não estão entendendo
ou não estão vivendo, mas aqui nós temos escatologia na veia.
Vamos lá? Quem se lembra disso aqui ó? Vamos lá! Quem se lembra dessa visão dos
carniceiros? Olha aí, eu vou voltar aqui a capa pra vocês verem como é que tá
capa para vocês verem onde eu cliquei e escrevi aqui no canal carniceiros eu
escrevi quem se lembra dessa capa olha aí isso aqui faz sete meses esse corte
né a live faz nove meses que nós fizemos a live e o corte foi a sete
meses vou pôr o corte aqui olha aí e foi divulgado a foi divulgado
O Mac Gregor, o coronel Mac Gregor dos Estados Unidos, ele fez uma divulgação agora
Deixa eu passar pra frente aqui um pouco
Que o terremoto que acontece aqui no sul
Olha isso
O nome da visão, o nome da live foi terremoto
Passar pra frente um pouco
Que eles estavam abatendo navios e tudo mais
Olha isso
Estavam abatendo navios e tudo mais, vocês se lembram disso?
Oh my God
com estes que a china está citando aqui e eu tive uma visão hoje olha isso eu estava no yemen
what eu sabia que eu estava no yemen eu sabia disso quando eu me deparava presta atenção nisso aqui
eu estava olhando tinha um pessoal de longe assim de repente eu vejo eu vi de israel
atacava uma pessoa, eu vi uma pessoa sendo atacada e abatida, ok? Ela caía. Como eu
tava de longe, eu não entendi que o que aconteceu foi um teatro, né? Porque a pessoa, sabe
quando a pessoa cai e desmaia, só que a pessoa não sabe fingir direito, ok? Tinha uma pessoa,
ela ia e caía, como se tivesse desmaiada, caía, puf. No IEM, eu estava no IEM, eu via
isso acontecendo. E aí todo mundo começava a gritar, foi Israel, foi Israel, começava
a culpar Israel, ok? Começava a culpar Israel. Eu via caindo e começava a culpar Israel.
Isso eu tava no Iêmen, ok? De repente eu via soldados começavam a se preparar. Soldados
do Iêmen. Eles começaram a se preparar muito grande, muito rápido. Prestem atenção nos
isso aqui foi um mês atrás galera prestem atenção nos últimos acontecimentos
proféticos que tivemos isso daqui foi antes eu tô todo arrepiado aqui isso daqui
foi antes da morte que os soldados daquele
ok ele se transfigurou num demônio na minha frente eu vi ok naquele momento eu
eu comei um susto tão grande e eu comecei a correr e eu via que eles começaram a perseguir a população
eles começaram a matar um mundo semelhante com o que aconteceu no dia 7, lá em Israel
ok? só que era em formato de demônios, não eram soldados, eram demônios
Eu vi demônios utilizando o Iêmen. Grave que eu estou dizendo pra vocês. Hoje é dia
28 do 6 de 2024. Ok? Eram demônios que estavam usando eles. Eles eram muito rápidos. Quando
eu olhava, de repente na pata deles ficava como se fosse rodas. Era tipo rodas. Ok?
os seus patins, uma espécie de patins, ok? E ele se movimentava muito rápido. Tão comigo ou não?
Aí eu fui pesquisar para trazer para vocês mais ou menos como eram esses demônios. E eu trago para
vocês, eu ia colocar na capa de hoje e não coloquei, ok? Porque estava muito feio. Mas foi
exatamente isso daqui que eu vi. Para vocês entenderem, você quer ser profeta? Olha o que eu
e eu chamava eles de carniceiros na visão ok irmãos eu estava lá
olha aí quem quiser veja na íntegra depois lá a visão tá no canal amém os carniceiros tá lá
na íntegra agora os estados unidos está lutando contra eu tô falando pra vocês coisa que eu vi
atrás que eram demônios ok aquilo eram demônios eu via os
demônios utilizando o yemen e eu falei pra vocês podem se preparar porque vocês
verão o yemen entrar no cenário profético junto com o rotis e o que eu vi
eles atacavam civis atacavam qualquer um gente não era só uma luta contra
militares não eles atacavam qualquer um como espécie de ataques terroristas e
provavelmente isso está em andamento o trump agora com esse ataque isso terão
alguns efeitos colaterais, porque muitos não me entende e muitos estão levando como não
o Trump está lutando contra o Holtz, ele está lutando contra demônios, eu vi, ok,
por isso não será algo simples de enfrentar, vocês estão com os que não entenderam o
que eu estou dizendo, isso eu já profetizei há um tempo atrás, eu não estou dizendo
isso agora, que está acontecendo não, foi coisas que Deus nos mostrou antecipadamente,
ok olhe isso os estados unidos imagem de caças americanos decolando após a horne do trump para
atacar o houtis no yemen dia 15 do 3 houve uma horne do trump para o ataque o que o trump não
pode não entender ele não tá lutando somente contra homens não por isso daqui vai dar alguma
escute o que eu estou dizendo
isso daqui vai dar alguma coisa
porque eu vi os demônios que está por trás
eu vi o principado que está por trás
do Yemen, do Haltis
isso é uma baita
de uma guerra espiritual que está acontecendo
por trás
não é algo simples
olha isso
urgente inicia os bombardeiros aéreos
no Yemen
o presidente Trump anunciou
em uma publicação no
A ordem que os militares lançassem ações militares decisivas, poderosas contra terroristas
do Holtis no Iémen, acrescentando que os ataques estão sendo realizados agora em base do Holtis
líderes de defesas de mísseis para proteger os ativos de transportes aéreos navais americanos
e para restaurar a liberdade das navegações do Mar Vermelho no Golfo do Arden.
o presidente Trump enviou uma mensagem ao Houtis e ao Irã
olha o urso entrando no cenário através do Houtis
para todos os terroristas do Houtis seu tempo acabou
olha o que o Trump está dizendo seu tempo acabou
os seus ataques deverão parar
começando hoje
se não pararem o inferno
o inferno chuva sobre vocês
como nada que vocês já viram
Para o Irã, o apoio dos terroristas roteiros devem acabar imediatamente.
Não ameaçem o povo americano.
Olha isso.
E eu disse isso para vocês lá naquela visão.
Por isso, se o presidente que recebeu um dos maiores mandatos da história presidencial
ou as rotas de navegação em todo o mundo, se fizer isso, tenham cuidado, porque a América
irá responsabilizá-lo totalmente, não seremos gentis sobre isso.
Isso foi o discurso do Trump, ok?
Discurso do Trump contra o Otis, que é os carniceiros, e aí, olha o pronunciamento
que teve? Após o ataque dos Estados Unidos ao Houthis, o chefe do IRGC, que é do Irã,
ele temendo que o Irã seja o próximo, insiste. Os yemenitas são uma nação independente.
Tomem suas próprias decisões estratégicas e o Irã não tem o papel em suas políticas.
O Irã recuando a ameaça do Trump, porque sabe o que o Rotis está fazendo?
É algo muito sério ali no... atrapalhando a parte marítima do comércio marítimo naquela
região.
E não é à toa que a Bíblia diz que a besta do Apocalipse 13 ela surge do mar, emerge
do mar, é o que a bíblia diz também, então nós sabemos que tem uma grande treta que
acontece através do mar, que é o que vai trazer a ascensão da besta apocalipse 13
na sua plenitude, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui, a importância
de nos basearmos totalmente na bíblia, vocês estão comigo nessa noite, ou seja, o yemen
vai ocasionar alguma treta muito séria
porque eu vi os demônios que está utilizando ele.
Escalam as tensões no Mar Vermelho
e no Golfo do Áden entre a colisão dos Estados Unidos e o Holtis.
Os primeiros relatórios indica que mais uma tentativa terrorista do Holtis
então eles não pararam
de atingir o grupo de ataque de porta-aviões o Truman
mas por vir conforme situação se desenvolver
a medida que a campanha do ataque liderada pelos Estados Unidos contra
infraestrutura militar
e os
tomadores de decisões do Routis continuam
e altamente provável
que o ritmo dos ataques do Routis
contra a navegação naval
dos Estados Unidos, a coleisão do Mar Vermelho, do Golfo, na área do Heli, continua
ou aumentem significativamente
aqui é o grande problema daquilo que nós estamos vendo, porque eu vi o que está por trás de tudo isso
antes de acontecer, ok? então agora entenda porque, vamos lá
a gente consegue comparar o poder dos Estados Unidos com o poder do Routis?
dá para comparar? não fisicamente, ok? só que Deus me mostrou o espiritual que está por trás disso
vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui
vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo?
o poder bélico dos estados unidos com o rotis não se compara
o rotis é uma faísca, só que deus me mostrou o espiritual do rotis
ok? eu vi civis sendo afetados
irmãos, nessa visão foi uma das piores visões que eu já tive
eu estava lá
lembra que eu estava no monte
na visão da íntegra eu estava no monte assim
quando eu via aquele
aquele soldado chegava
diante de mim e eu via o espiritual
que estava por trás dele, ele se transformava
naquele demônio na minha frente
era um soldado do Houtis
e ele se transformava no demônio na minha frente
naquele momento ele começava a perseguir
várias pessoas, pessoas começavam a correr
e ai eu me escondia em cima do monte assim
e eu olhava e começava a ver a perseguição
sobre vários ok eles não tava perseguindo somente exército era civil também ok então podem se
preparar porque vocês verão essas duas palavras ser utilizadas que sai da minha boca assim como
eu disse naquele dia eu tô repetindo nessa noite eu via os demônios que utilizavam Routis e eles
atacavam civil ok vocês verão isso nos jornais ok que Routis ataques terroristas em civis
Vocês estão comigo nessa noite?
Só um momentinho, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Vamos lá.
E obviamente contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Se você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo a Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
vamos lá colocar o som mal alto aqui agora aqui atrapalhando aqui por isso que eu pari
aqui foi ver que estava acontecendo vamos lá vocês estão comigo ou não?
Então a luta que agora os Estados Unidos está enfrentando é uma luta espiritual, ok?
Eu vou deixar mais baixinho o microfone pessoal, porque está captando aqui o som, que estão
com um som mal alto aqui na rua aqui.
Vocês estão comigo ou não?
Entendendo isso aqui, ok?
Então aquilo que nós estamos vendo sendo utilizado por trás de tudo isso é algo espiritual.
E o Trump não está lutando somente, ele acha que está lutando de uma forma somente
física, ou talvez até saiba com aquilo que está acontecendo, né?
Mas que nós que estamos atentos àquilo que a Bíblia vem nos dizer e as violações
que Deus tem nos dado nesse canal, nós não devemos olhar de uma forma tão simples.
Não é à toa que muitos nem se falam nisso, no que está acontecendo, ok?
Essa importância da testificação da palavra que nós trazemos e a testificação da mensagem,
das visões e tem acontecido de acordo com aquilo que nós temos visto, como testificação
mais uma vez, de que Deus está preparando a sua igreja para um arrebatamento pré-tribulacionista.
É isso que Deus sempre nos manda avisar, cada cumprimento profético, cada alinhamento
E aí nós vimos lá toda a treta que deu nas circunstâncias das reuniões que tiveram
agora né, que os Helenes que esteve na América com a reunião com o Trump fez aquele showzinho
Depois estava na Europa, depois foi para a Arábia Saudita e ali não entraram em consenso nenhum, dentro desse requisito.
E agora o Trump ficou de entrar em contato com Putin para algumas decisões.
Isso aconteceu no dia de hoje, estava uma grande expectativa para saberem qual seriam as decisões que o Trump ia tomar junto com Putin,
nessa reunião que eles fizeram via telefone e agora temos já um resultado dessa reunião que teve.
Vamos ver o que está acontecendo, vamos lá.
a rússia concorda com cessar fogo rússia concorda com cessar fogo limitado na ucrânia
o trump e o putin conversaram por quase duas horas ok
então houve uma concordância agora do putin junto com o trump agora vamos ver o resultado
com base na ucrânia ok
vamo lá vamo abaixar aqui um pouquinho
aqui tá com o som mal alto aqui vamo lá
Aí saiu nos BRICS, o presidente russo Putin e o presidente americano Trump concordam que
o Irã nunca deveriam estar em posição de destruir Israel.
Olha isso, então agora você vê que o Putin é aliado do Irã, tem uma influência no
Oriente Médio através do Irã e agora o Trump está convencendo ele a entrar até mesmo
oposição contra o irã, contra o urso, ok, apaziguamento ali com a ucrânia, olha tudo
que está acontecendo nesse tempo, mas calma, lembra que agora nós voltamos lá na primeira
matéria que nós vimos hoje, nós tivemos então um eclipse lunar, lua de sangue e nós
Teremos também agora um eclipse solar, cês tão comigo ou não?
Cês tão comigo, compreendem isso aqui?
Teremos um eclipse solar, comenta pra mim ai como que tá o som pra vocês ai galera
comenta pra mim como que tá o som aí pra vocês se tá saindo barulho aí na live ok
vocês tão comigo nessa noite ou seja agora teremos um eclipse solar tivemos a lua de sangue e agora
teremos um solar que é um aviso pras nações de que algo tá vindo ok então tivemos agora o lunar
que é para olhar para israel e o solar dentre isso vamos ver vem comigo no escatologia na veia
vamos lá essa matéria todo mundo se lembra que foi no dia 14 a confira fotos da lua de sangue ao
redor do mundo tá então isso foi um sinal para o mundo ok obviamente para olharmos para israel
vamos lá então tivemos em vários locais beijinho na china isso aqui foi a lua de sangue beijinho na
ok a estados unidos ou seja foi visível da china da américa ok nova jersey isso aqui lua de sangue
fenômeno visto de los angeles na califórnia olha aí isso é deus dizendo para todos olhem
para israel que algo já vai acontecer lá ok olhem para israel olha aí são salvador e é o salvador
como foi a lua de sangue lá, como foi o eclipse na verdade, a lua de sangue
meriti, ilha de meriti nos estados unidos, imagens
toronto canadá, olha ai, ai tivemos também, tivemos ai também
imagens do brasil, várias imagens, ou seja, a lua de sangue que aconteceu foi um sinal
para que o mundo, olhasse para Israel
ok?
e aí o que que tivemos agora em seguida, em menos de
foi dia 14
tivemos a
né?
a
tivemos dia 14
a lua de sangue em Israel
e agora em seguida
cerca de aí
menos de uma semana
tivemos aí menos de uma semana
após a lua de sangue que aconteceu, Israel agora lança um comunicado
aquilo que estava então com o cessar-fogo, agora acabou
a partir dessa data, colocou, dessa data pela manhã
Israel então coloca, está operando com força total
contra organizações terroristas do Hamas na faixa de Gaza
Chegamos a essa situação depois de que o Hamas recusou, repetidamente, propostas para
atender o cessar-fogo e liberar os nossos reféns.
O Hamas rejeitou duas propostas concretas de mediação apresentadas pelos enviados
do presidente dos Estados Unidos.
Israel concordou com essa proposta de mediação e o Hamas recusou.
ou seja, no mesmo instante agora, tivemos Israel estava tranquilo, estava em acordos, né?
decisões para liberações de reféns e tudo mais
e através agora de um grande sinal no céu, através da lua de sangue que houve
nós agora temos literalmente como se fosse um start
Deus nos antecipando e mostrando, olhem para Israel
porque novamente Israel, algo vai acontecer ali
e agora tivemos basicamente uma semana depois né pouco mais de uma semana tivemos agora novamente
israel entrada total nessa guerra contra o ramás e não é à toa que isso aconteceu no dia de purim
Deus nos mostrando no dia de purim aquilo que aconteceu no estudo que nós fizemos e Deus os
mostrando se preparem porque israel novamente vai acontecer algo novamente vai entrar em guerra
ou seja, novamente Israel entrou na faixa de Gaza em guerra
vocês estão comigo ou não?
novamente está acontecendo
isso passou em todos os portais
agora dizendo
após o fim do cessar fogo
porta-voz de Trump
diz que Israel
ataca o Hamas
em parceria
com os Estados Unidos
os ataques israelenses
são coordenados conosco
Inferno está prestes a se soltar
Isso saiu na FOX nos Estados Unidos
Olhem isso
Ou seja, agora Israel e os Estados Unidos estão trabalhando em conjunto
E daí se entender que a mesma coisa está acontecendo para com Rotis
Ok? Então repara que ao mesmo tempo que Deus mostra o sinal no céu
Prestem muita atenção porque agora está alinhado
Deus mostrou o sinal no céu através da lua de sangue, agora em seguida Israel volta numa guerra contra o ramaz
em conjunto com os Estados Unidos e contra o Routis
só que agora tem um detalhe, todo mundo se lembra, se Deus nesse alinhamento tão poderoso
nos mostrou que teríamos então uma lua de sangue que aconteceu no dia 14
e aconteceu olha aqui dia 14 de março foi um sinal para israel e já aconteceu e já está se cumprindo
israel novamente entra no cenário profético qual que é o próximo passo vem comigo no escatologia
dia 29 de março temos um eclipse solar
ou seja, se no alinhamento profético se cumprindo de uma forma tão cirúrgica
através de israel está acontecendo
o próximo sinal significa o que e pra quem?
escrevam pra mim no comentário
esse próximo sinal que é no sol
Ele é para quem?
A partir de agora
Deus está falando conosco de uma forma poderosa
Ok?
Deus disse através do sinal no céu
dizendo Israel se prepare
Só que dessa vez
O sinal não é para Israel
Dessa vez
A partir do dia 29
O sinal não é para Israel
o sinal é para os gentios
ok? então Deus está dizendo se preparem
porque a partir do sinal
algo vai acontecer agora em direção aos gentios
ok? vocês estão comigo ou não entendendo
a forma que Deus está alinhando o calendário dele?
de uma forma cirúrgica irmãos, não tem nem o que discutir
é de uma forma cirúrgica
poderosa o que Deus está fazendo
ok? cirúrgica e poderosa
então Deus está nos dizendo se preparem porque agora isso é importante por isso que ele disse
mostrarei prodígios prodígios que são sinais nos céus sinal na terra sangue fogo coluna de fumaça
ok então podem se preparar a partir do mês que vem a bomba é para os gentios ok ou em questão da
da ucrânia, com a rússia, china, taiwan
a questão até mesmo daquilo que está acontecendo aqui na
na américa latina, na américa do norte
ok, porque deus está mandando sinal para os gentios
porque agora ele está alinhando e você repara que é questão de dias
não é uma questão de um tempo mais longo não
e obviamente aqui você vê que acontece no intervalo, isso é importante a gente entender
o intervalo é de março para setembro
Março para Setembro, vamos calcular quantos meses são, vamos lá, vamos lá, Setembro,
Março né, vamos calcular quantos meses são, Março, opa, Março, Abril, 1, 2, Maio, Junho,
julho agosto setembro nós temos sete meses sete meses pela frente ok vamos lá de novo setembro
vou voltar para trás setembro agosto julho junho maio abril março não por coincidência
isso completa exatamente sete meses dá mais ou menos sete meses sete meses galera
vamos contar sete meses, dentro dos sinais, desde Israel a quem começou, e dia 29 agora para os gentios
vocês estão conseguindo entender como a coisa está alinhada? isso aqui não é loucura de pastor não tá gente?
isso aqui não é doideira não, tudo que nós trabalhamos é num ciclo quando Deus nos mostra
ok olha o quanto isso é profético olha o quanto isso é poderoso ok e aí como se
não bastasse então nós temos agora israel entrando novamente em guerra na
faixa de gás agora junto com os estados unidos tá porque o estado unido estava
meio que nausente né na questão pela circunstância do do baile né dos
democratas, israel eliminou
Ensan, o chefe do governo do ramaz na faixa de gása, e já tivemos o líder do ramaz que caiu
nesse ataque que israel fez
ok e nós estamos vendo então esse grande cavalo de troia acontecendo no mundo todo
através desse apoio do ramaz em que os estados unidos agora tem que fazer na prática por
isso que está expulsando os apoiadores do ramaz dos estados unidos tanto os estudantes
quanto professores ok enquanto isso a última matéria que eu trago para vocês nem uma matéria
é um vídeo que eu trago para vocês nessa noite a estrutura que muitos não estão enxergando
que está acontecendo então enquanto os Estados Unidos está lutando contra o Islam na faixa de
Gaza internamente contra o cavalo de Troia enquanto isso no próximo bloco eu trago para você o que
eles estão expondo sobre a Europa curta compartilha ativa o sininho vem comigo e contribua para que
nós estejamos aqui mais vezes você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho.
Glória a Deus, nós paramos tudo Amém, estamos aqui por causa do...
E aí
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Vem comigo, no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
nada veja aí voltou agora acho que voltou veja aí veja aí pessoal se voltou vamos lá veja se
voltou porque para mim aqui aqui tá normal a interface que eu tô usando aqui de áudio ela
tá com algum problema ok a interface de áudio tá com algum problema você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vamos lá agora clique voltou né tudo ok vamos lá beleza a interface tá com problema a gente precisa
trocar ela ok isso a gente tem identificado isso há um tempo já eu tô tentando me virar nos 30 aqui
mas a gente precisa realmente trocar vamos lá bom uma alma pra jesus amém você pode dar glória a
deus aleluia glória a jesus uma alma pra jesus glória a deus aleluia nessa noite amém bom vamos
lá então vocês veem que essa estrutura que está sendo montada do islã e a guerra gira em torno do
no mundo a influência do islã resbolar ramaz ok essa influência psicológica que o diabo tá
utilizando os últimos tempos ok para trazer a divisão mundial do joio do trigo ok daqueles
que apoiam joio aqueles que apoiam trigo e aí na frança então saiu na frança agora olha isso
marca de roupa muçulmana maraxi põe uma jihad na torre na torre ifel é
humilhação do ocidente a guerra contra os nossos símbolos do
progresso islamização de nossa cultura e a importação do terror
olha isso o fim está mais perto do que vocês imaginam eles colocaram tá olha
isso olha a europa como está e a galera vai achar que a europa vai se sair com um exército
poderoso só se for um exército muçulmano olhem isso olhem esse vídeo eles colocaram
uma girra olha isso
nós estamos falando de um patrimônio cultural ok estamos falando de um patrimônio cultural
ok colocar uma girar olha isso na torre e fel olha isso e eu tô falando porque e tudo
que eu tô dizendo pra vocês irmãos porque nós temos nossos irmãos que congregam conosco
aqui, que estão na Europa, que estão nessas localidades, e elas falam, pastor, esse local
está se tornando um local insuportável, os muçulmanos estão em todos os locais, todos
os lugares, ok? e agora estamos vendo mais uma vez a representatividade, eles colocando
uma roupa islâmica num patrimônio cultural, isso aqui não é qualquer coisa, ok? obviamente
Se fosse uma homenagem no dia do ramadan e aí a própria a própria o próprio fitrião que é homenagear o islã não eles estão se comportando como se o território fosse deles
Ok e obviamente isso isso é o grande cavalo de troia que está acontecendo como deus revelou
Como nós colocamos ok
Exatamente né vocês estão comigo ou não
ou seja essa derrocada já está acontecendo e os Estados Unidos está
tentando agora ir na contramão de tudo isso porque antes com os democratas
estava na permissividade os democratas estavam permitindo né que isso
acontecesse e agora eles estão tentando em oposição ok os Estados Unidos tem
oposição mas você percebe o tipo de comportamento e aí vocês acreditam que
a europa vai se levantar com o exército europeu, o império romano está se levantando
pelo contrário, o império romano se tivesse estaria sendo destruído de dentro para fora
pelos próprios muçulmanos, porque está tendo uma permissividade para que isso aconteça
Ok? E dos próprios governantes...
que estão na Europa, estão permitindo o Islam se fundir lá.
O Islam tomou as nações de dentro pra fora, ok?
Não é a toa que nós temos agora prefeitos que são muçulmanos,
ministros de educações muçulmanos que estão servindo na Europa
e ditando aquilo e como a cultura deve ser seguida,
obrigando crianças a obedecer durante a festa do ramadan,
a jejuar, obrigando, escolas obrigando, ok?
porque o Islam já está tomando as nações de dentro pra fora
esse é a pura escatologia daquilo que a bíblia cita
como nós sempre trouxemos pra vocês
diante dos nossos olhos
é tudo muito óbvio, nós estamos enxergando isso acontecendo
ok?
e não é só porque enxergamos, tudo isso é porque a bíblia diz
por isso que nós temos essa convicção daquilo que está acontecendo diante dos nossos olhos
e aí simplesmente nós voltamos para o sendo da profecia
onde o Islam é justamente a besta do Apocalipse 13
escatologia na veia
é disso que eu falo que passa desapercebido por aqueles que não entende a escatologia bíblica
ok? isso aqui, por que ninguém está falando disso?
sendo que a profecia está tão explícita diante dos nossos olhos
Aí daqui a pouco vai todo mundo ver a mesma coisa acontecer no Brasil, Canadá, Estados Unidos
Aí o Islam tomando e a cultura islâmica se fundindo assim como nós estamos vendo nas universidades dos Estados Unidos
E agora o Trump se voltando contra estes e ninguém está enxergando ou vão fingir que nada está acontecendo
ou pra não enxergar a profecia, ou pra adaptar a profecia, vão... qual a cultura que vão
dizer agora?
vocês conseguem entender a importância de a gente entender aquilo que a bíblia diz?
e a escatologia pura diante dos nossos olhos?
oh my god, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês, vem
comigo no Escatologia na V, vamos lá, ajude esse canal, vem comigo
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
bom vamos lá aqui o barulho tá chato demais barulho atrapalhando mas eu vou entregar tudo
aqui nessa noite ok vamos lá vamos para mais um estudo nessa noite poderoso mocotó tremendo
irmãos, quem não quiser entender a bíblia, não entende nunca mais, irmãos, com tudo que nós temos revelado
com tudo que Deus tem falado conosco aqui, ok?
vocês estão comigo ou não?
no intervalo de março a setembro, terá agora eclipse solar
isso será uma lição para as nações, ok?
isso é um recado, um aviso para as nações que algo está vindo
ok? só que agora é para os gentios
os gentios vão se envolver nesse ciclo profético que está se desenvolvendo
isso ficará visível para a gente
ok? é isso que Deus está mostrando nesse intervalo
vocês estão comigo ou não nessa noite?
Aleluia
vocês estão comigo nessa noite? vamos lá
vamos agora para o estudo
que eu trago para vocês aqui, incrível
vai ser um mocotó rápido
que se chama a porta
ok?
todo mundo escreva aí no comentário
a porta
O que nós vamos estudar?
Vamos lá?
O que nós vamos estudar nessa noite?
A porta
Vem comigo, pega a sua Bíblia aí
Livro de 1ª Coríntios
Capítulo 4 ao 9
Nós vamos começar
1ª Coríntios 4 a 9
Pega a sua Bíblia aí, sem churumela, sem achismo
Ok? Aqui eu não estou para passar nada que eu acho
e sim aquilo que a bíblia diz se você é uma bíblia e obedece a deus pega sua bíblia
aí vamos lá
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
e prepara o coração que vai ser mais uma live tremenda bombástica tenho certeza vamos
Vamos lá? Primeiro a Coríntios, vamos ler do capítulo 1, verso 4. Vem comigo nisso
Catologia na Veia. Vamos lá? Paulo então está instruindo a igreja de Coríntio e dizendo
o seguinte, anota aí David, anota aí para passar isso para a igreja depois, tremendo.
Vamos lá? E o seguinte, eu sempre agradeço ao meu Deus por causa da graça que ele tem
dado a vocês por meio de Cristo Jesus. Paulo instruindo a igreja de Coríntio. Ok?
dizendo o seguinte, por estarem unidos com o Cristo Jesus, vocês foram enriquecidos
em tudo, tanto no dom de anunciar o evangelho, como no dom da sabedoria espiritual, perceba
que Paulo ele divide duas coisas aqui, ele divide o dom de anunciar o evangelho, e divide
no dom espiritual, em sabedoria, que não vem de intelecto humano, ok, por isso que
uma das citações que ele faz, ele diz, eu não vim tratar com vocês com persuasão
e linguagem de línguas humanas, nem com a sabedoria humana, não, eu vim com linguagem
espiritual, Paulo ele está citando justamente isso que ele está dizendo para a Igreja de
exercidos em tudo, é a capacidade da pregação do Evangelho, de anunciar o Evangelho e dar o dom da
sabedoria espiritual. Aleluia, que não vem em coisas de homem, ok? Não vem em intelecto humano,
isso não pertence a intelecto humano, por isso que eu digo pra vocês a importância dos cinco
ministérios, que servem para o aperfeiçoamento dos santos, por isso que eu falo pra vocês, tomar
cuidado para que o intelecto humano não te tire a capacidade de ser usado pelo
espírito ok por isso a importância do
relacionamento com a bíblia que eu sempre alerto vocês para que deus os
capacite na pregação do evangelho potencialidade a bíblia chama isso de
enriquecimento e na sabedoria espiritual tão comigo até aqui em nome de jesus
paulo dizendo pra que de corinto mas paulo quando que eu devo fazer isso que
Isso serve pra que tempo? E ele cita então, a mensagem a respeito de Cristo está tão firme em vocês, ou seja, existe uma firmeja e firmeza de estrutura daquilo que sabemos, pensamos e entendemos como profético e espiritual, ok?
Existe uma estrutura em que a verdade está firme em nós, não uma estrutura que coxia em dois pensamentos ou que muda todo o tempo, uma hora acredito nisso, outra hora naquilo, uma hora eu penso isso, outra hora aquilo, não!
A nossa estrutura da mensagem a respeito de Cristo é uma mensagem firme, alicerçada
Então ele diz que vocês não tem deixado de receber nenhum dom espiritual
Enquanto esperam a vinda do nosso Senhor Jesus Cristo
Paulo, ele começa a igreja de Corinto falando de escatologia
Aleluia! Ele começa falando de escatologia, aqui nós temos um grande problema acontecendo sobre a igreja hoje
Ok? Assim como era na igreja de Corinto
Porque ele diz, como vocês sabem, estão esperando a vinda de Jesus
Vocês não vão ser servos inúteis que não tem ferramenta pra trabalhar
Não!
Está liberado sobre vocês os dons espirituais, e não é à toa que a igreja de Corinto tinha todos os dons espirituais
Era concedido para a igreja de Corinto
Vocês estão comigo nessa noite?
Então ele diz, enquanto vocês estão esperando a vinda de Jesus
É liberado sobre vocês, é deixado sobre vocês, ou não deixem de receber os dons espirituais
A manifestação dos dons é o que nos mostra que estamos esperando a vinda de Jesus
Porque não estamos somente esperando, mas através dos dons, nós estamos ganhando almas e apressando a vinda de Cristo
Vocês estão comigo até aqui ou não? Entendendo isso
A importância de você entender aquilo que Deus te capacitou
Lembrando que ele disse, você foi capacitado em que? Com os dons
E ele começa falando de dois
Ok? Falando, ó, vocês têm capacidade com o dom do quê? Da pregação do Evangelho.
Todos nós fomos capacitados com o dom da pregação do Evangelho
para cumprimos a ordem de Jesus, e de, por todo mundo, ok?
E através da pregação do Evangelho, do verdadeiro Evangelho, da Amor de Jesus na cruz, do amor da Redenção,
daquilo que Deus fez por mim e por você, nos tirando do lamaçal do pecado e nos levando para uma Redenção e para uma vida eterna,
Deus também nos concede através disso o dom da sabedoria espiritual.
Então nós discernimos o que é espiritual, nós não olhamos mais o mundo de uma forma normal, como todo mundo vê.
Não, isso aí é normal. Não, isso aí é só política. Não, isso aí é só economia.
Não, não, nós dissenimos tudo através do Espírito. Nós passamos a dissenir.
E através de tudo isso, então eu vou me enchendo, não deixando de receber nenhum dom espiritual.
Enquanto eu espero a vinda de Jesus. Aleluia.
Quem aqui espera a vinda de Jesus coloca pra mim aí, só quem tá esperando a vinda dele.
só quem ama a vinda dele, só quem espera, quem ama, quem aguarda, quem está ansioso, quem almeja, quem ora
e principalmente quem trabalha para que Jesus volte logo
porque só dizer, meu irmão, não funciona
porque muito só diz, Maranata, Maranata, e você está fazendo o que para que Maranata se cumpra?
você está posicionado para que isso aconteça?
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite ou não?
Paulo, ele começa então a citar, começa a se relacionar com a igreja de Coríntio, falando de escatologia.
Vocês estão esperando a vinda de Jesus?
Vocês não deixaram de receber nenhum dom espiritual, hein?
Vocês estão esperando?
Vocês foram enriquecidos tanto no dom da capacidade da pregação do Evangelho,
quanto também no entendimento espiritual, ok?
Isso que vocês precisam entender, que vocês já foram capacitados
todo este tempo que nós estamos aqui pregando no escatologia na veia
onde eu fiquei muito orgulhoso de vocês ontem, enquanto muitos enxergam, não é de visão
não, o que que o pastor trouxe tal
a clareza que vocês têm espiritual daquilo que vocês aprenderam, da pregação do evangelho, da escatologia
os fundamentos que vocês têm
ninguém consegue mais roubar de vocês
Aleluia
ninguém consegue tirar mais do coração de vocês
isso mostra o quanto vocês são capazes de servir a Deus, de seguir o ministério e de preparar a igreja para a vinda de Jesus
Aleluia, não ficarem submisso ao pastor Tiago não meu filho, você já foi capacitado por Deus para isso
Aleluia, nós só estamos aqui para manter as coisas na rédea, estamos aqui como atalaias do Senhor
Mas Deus te capacitou para que você faça
Você é um instrumento de Deus para essa última hora
Aleluia!
Glória é teu nome, Senhor
Diga aí na sua casa, diga comigo, eu sou um instrumento de Deus
Por isso que o diabo tem tentado te fragilizar
Para que você fuja, para que você se iluda com coisa terrena
Com teoria da prosperidade
Não, meu filho
Você foi chamado para a última hora, como o servo da última hora, Aleluia, preparando, batizando, pregando o verdadeiro evangelho, dizendo arrependei-vos, Jesus está voltando, olha os sinais, se posicionem, Aleluia, você foi chamado para essa última hora, Aleluia, você poderia ter nascido em qualquer geração
E desculpa te dizer, reencarnação não existe não, tá?
Você nunca nasceu em outra época não
Deus te escolheu pra nascer na última hora da humanidade sobre a terra
Aleluia!
E você me dizer que você não é nada, que você não é ninguém, pelo amor de Deus
Cês tão comigo nessa noite, irmãos
Em nome de Jesus
Por isso, abra a boca
deixa deus te usar se permita se caso você conhece o evangélico foi que ele
disse ó vocês foram enriquecidos enquanto muitos acham só rico não
preciso de nada deus fala tu é pobre no cego mas enquanto aqueles que não tem
nada deus diz vocês são ricos porque vocês conhecem a palavra da verdade
Aleluia, aleluia, se tivermos que nos vangloriar de qualquer coisa, que se gloriem em conhecer a Deus
Oh my God, e as verdades que Deus tem nos dito
Aleluia, eu só estou começando para você entender o seu lugar, ok?
E ele diz, ó, sendo assim, Cristo vai conservá-los firmes até o fim
para que no dia da sua volta, para que no dia da volta do Senhor Jesus Cristo vocês não tenham culpa de nada
Aleluia, olha o que Deus diz para nós irmãos
Ele diz ó, eu vou conservar vocês limpos, aleluia
Eu vou conservar vocês firmes, aleluia
E quem vai conservar? É Deus, é Cristo
é Cristo que nos conserva na palavra reto, na verdade, sem distorções, sem nos desviarmos
quem nos conserva as livres purificados, firmes é o próprio Cristo
Aleluia, aleluia, vocês estão comigo nessa noite?
por isso irmão que eu não me preocupo
aqueles que servem a Deus verdadeiramente eu não me preocupo
Eu não estou nem aí, eu não preciso ficar preocupado com você
Foi o que Paulo diz, eu sofro por vós
Como uma mulher sofre com dores de parto
Até que Cristo esteja em vós
Um exemplo, na nossa igreja tem acontecido muito isso né
Nós pregamos o verdadeiro evangelho e tem que ser suficiente
Não vamos mudar a igreja
Não vamos adaptar a igreja só para as pessoas terem o ego humano satisfeito
Se não querem estar no nosso meio, vá com Deus
Suma! Aleluia! É isso que nós pregamos! Porque pregamos o verdadeiro Evangelho, se isso não te nutre, se isso não te satisfaz, você está no lugar errado!
A sena nos catalogia na veia, por isso que eu não tomei a ímãs, aquele que prega é o errado, ou se fala qualquer... eu não me preocupo!
Porque aquele que tem a verdade ele não se desvia, porque é Jesus que conserva ele intacto na fé!
Agora o que nós vemos são crentes imaturos que vivem pulando de gala em gala porque não suportam ouvir a verdade
Ah, essa igreja aqui não sei o que, aí vai pra outro lugar, aí tem problema lá também, vai pra outro lugar
Quantas igrejas você já passou, tá na 12ª igreja e o problema é a igreja, não é você que não é um crente maduro
Que não tem estrutura, que não tem fé, que não suporta provação e que não quer se converter
Aleluia, aleluia, tão comigo nessa noite meus irmãos, pelo amor de Deus, eu não estou aqui pregando o que eu quero, isso aqui não é pra encher de pessoas de likes, não, nós estamos aqui sendo destruído pelo Espírito que nos constrange, aleluia, que nos abate, que nos constrange, que nós somos humilhados por essa presença, aleluia, glória teu nome Jesus, Cristo vai conservá-los, firmes até o fim.
até o dia da sua volta
aleluia
Deus é fiel
e chamou vocês
para que vivam em união
com o seu filho Jesus Cristo
o nosso senhor
bom, agora que você
entendeu o seu posicionamento
e o seu lugar
aleluia, agora que você
entendeu o seu lugar através da igreja de Corinto
quando Paulo vem citando
eu precisava dar essa introdução pra você, pra você entender o posicionamento e a promessa
que Deus fez pra igreja, ok?
Porque Deus coloca a cada coisa no seu devido lugar, e essa live irmão, vai servir de um
divisor de água mais uma vez com tudo que nós temos aprendido nesse canal, nós vamos
falar agora a respeito da porta, ok?
Nós vamos falar agora a respeito da porta, pra que que é essa porta, de quem é essa
porta, pra que que ela serve, quem a deu e pra quem o é, ok?
Nós vamos aprender hoje, uma vez por todas, através da liberação do dom de mestre, que nós já fomos capacitados por Jesus, foi isso que ele disse para nós
Ok? Livro do Apocalipse, capítulo 3, verso 7, diz o seguinte
Ao anjo da igreja que está em Filadélfia, lembra que todo mundo quer ser igreja de Filadélfia? Olha o que ele diz
Isto diz o que é santo, verdadeiro
O que tem a chave de Davi, ó, a chave que abre e ninguém fecha, que fecha e ninguém pode abrir, aleluia
Olha o que ele diz no verso 8, conheço as tuas obras, que pus diante de ti uma porta aberta, aleluia
Uma porta aberta e que ninguém pode fechar.
Tendo pouca força, guardaste a minha palavra e não negaste o meu nome.
E eu nos considero dessa forma, irmão. Um exemplo, eu estava falando com a Pastora Regiane hoje.
Fia, nós somos uma igreja que temos pouca força.
Mas nós guardamos a palavra da perseverança.
mesmo lutando contra esse sistema em que muitos têm amado
essa igreja de porta aberta que muitos têm se sujeitado
eu digo nós somos fracos
nós somos às vezes pecadores, muitos não aceitam as vezes as nossas doutrinas
mas nós temos guardado a palavra da perseverança
porque diante de nós tem uma porta aberta que Jesus colocou
Aleluia! Aleluia!
e ele diz que essa porta aberta que através da chave de Davi ninguém pode fechar
porque ele abriu
diga comigo a porta
que é o tema da live de hoje
e ele diz no verso 9
eis que eu farei com os que da sinagoga de satanás
aos que se dizem judeus e não são
mas mentem
eis que farei que venham e adore prostrado aos teus pés e saibam que eu te amo
a declaração de amor
de jesus
para aqueles a quem ele abriu a porta
pastoria essa porta serve pra que?
pra que que serve essa porta? ele cita
ele diz o seguinte
como você guardou a palavra da minha paciência, verdadeiro evangelho, evangelho de cruz
como você guardou essa porta que eu coloquei diante de vocês, serve pra que?
ele diz, eu também te guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo todo
para tentar os habitantes da terra
A porta aberta que ele colocou onde ele deu a chave de David serve pra guardar aqueles a que ele fez a declaração dizendo eu te amo
Aleluia, aleluia, vocês estão comigo até aqui ou não?
A chave que ele abriu a porta, ó, essa porta serve pra que? Pra guardar aqueles que guardaram a palavra da paciência de Deus
porque ele vai guardar da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para
experimentar os moradores da terra e aí eu pergunto para você o que vai acontecer no
mundo todo que vai experimentar os moradores da terra escrevam para mim aí por favor
mas enquanto o mundo vai ser experimentado aqueles a quem Jesus está aqui se declarando
para a igreja de filadelfia dizendo vocês estarão guardados
aleluia é a bíblia quem diz não sou eu amém aleluia
vocês estão comigo até aqui hã e vamos mergulhar mais fundo
isso to começando vamos mais fundo hã então cê já entendeu
que aquele que guarda a palavra da perseverança será guardado
porque jesus abriu uma porta e que ninguém pode fechar essa porta
hã ó o jefferson já entendeu o mistério aí ó hã
Hã? Mas eu vou provar isso pra você na bíblia, porque não adianta só falar
Eu poderia só vir aqui e citar isso, pronto acabou
Mas aqui eu mostro na bíblia, se tiver isso aqui na sua bíblia, fica com isso, não tiver?
Que mistério de Deus, irmãos, que isso aqui não é sabedoria humana não
Aleluia, olha o que ele diz em verso 11
Eis que venho sem demora, guardo o que tem para que ninguém tome a sua coroa
Então perceba agora que ele disse a porta, ele nos mostrou que tem uma porta aberta
Ok? Ele nos mostrou que tem uma porta aberta para aqueles que serão livrados da tentação, ok?
Serão livrados, é a bíblia que diz, não sou eu, é a bíblia que diz, ah calma pastor, tem algo acontecendo lá no Apocalipse 4
Apocalipse 4, olha o que João diz, depois dessas coisas, olhei e eis que estava uma porta
aberta no céu
oh my god
Mas...
Eis que eu olhei e tinha uma porta aberta no céu
Enquanto muitos estarão sendo experimentado
Que porta é essa, João?
Aquela que foi aberta e ninguém pode fechar
Porque ela foi aberta com a chave de Davi
Da descendência de Davi
Foi aberta pelo Messias da Cruz
A primeira voz que come o dia
Trombeta, por isso que Paulo está citando lá em Tessaluna, vocês dizendo, ao ressoar da
Trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
e nós que estivermos vivos seremos transformados em corpo de glória ao som da Trombeta
Por que? Porque tem porta aberta no céu
Aleluia, ouvi falar comigo e disse, sobe aqui
Oh Gisele! Sobe aqui Gisele!
Oh Cássia! Sobe aqui! Cleonice! Ingrid!
Sobe aqui! Vem ver o negócio aqui! Sobe!
E mostrar que tinha as coisas que depois dessa vão acontecer!
E olha que João diz que acontece com ele!
E logo fui arpatizou!
E logo fui arrebatado!
aonde pela porta que estava aberta no céu e eis que deus deu para a igreja de filadelfa dizendo toma a chave da porta e a porta está aberta se prepara que a trombeta vai soar no dia e hora que ninguém sabe por isso guarde a tua coroa
aleluia eis que um trono estava posto no céu em um assentado sobre o trono
olha isso agora joão está no céu vendo os negócios acontecendo lá no céu agora
vou pular lá para o capítulo 5 vamos para o capítulo 5 comigo vamos ler a
partir do verso 4 joão está ali agora vendo o livro dos celos que está na mão
de deus e que ninguém podia ler nem sequer olhar para ele e a bíblia diz que
João chorava muito, porque ninguém foi achado digno de abrir o livro e desatar os seus
selos, nem sequer olhar para o livro, então um dos anciões disse, não chore, eis que
o leão da tribo de Judá, a raiz de Davi, venceu para quebrar os sete selos e abrir
o livro, verso 7, o Cordeiro pegou o livro da mão direita daquele que estava sentado
no trono, e quando pegou o livro os quatro seres viventes e os 24 anciãs se prostraram
Diante do Cordeiro, tendo cada um deles uma arpa e taças de ouro cheias do incêndio, que são as orações do santo
E olha o que eles falavam, e eles entoavam um cântico, dizendo
Dignos tu és de tomar o livro e desatar os seus selos, porque tu é digno?
Porque você foi morto e com o teu sangue nuus compraste para Deus de toda a tribo, língua, povo e nação
A noiva de Cristo que foi comprada por isso recebeu a chave da porta que tá aberta
Que no dia com som de trombeta, vai ouvir, sobe aqui, Aleluia!
Veja aí se voltou
Comenta aí
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nos Cartologia da V.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
vamos lá voltou aí né aleluia conseguimos voltar aleluia deu uma plana em tudo aqui agora
glória a deus aleluia eis que pus uma porta aberta diante de ti que ninguém pode fechar
aleluia ninguém pode fechar eles entoavam um cântico dizendo que era digno de abrir
selos porque porque ele foi morto e ressuscitou e com o sangue dele nos
compras de toda a tribo língua e nação olha o que esse povo está cantando e
olha a chave que é o verso 10 o verso 10 está dizendo o seguinte e para o nosso
deus nos fizestes reis e sacerdotes e reinaremos sobre a terra
E aí nós já entendemos, quem que... ué, olha o que a própria Bíblia está dizendo
Nós reinaremos sobre a terra
Quem é que está entoando esse cântico, irmãos?
Quem é que está entoando o cântico dizendo
Tu é digno de abrir o livro, desatar os selos
Porque foste morto, ressuscitaste
Com teu sangue nos compraste toda a tribo, língua e nação
E para Deus nos fizestes reis e sacerdotes, aleluia
quem são estes que está entoando, mas calma, que ai eu nunca trouxe pra vocês
porque essa revelação na verdade que ele está citando Apocalipse 5
Jesus, ele já antecipou isso antes
ele já antecipou isso antes, é que ninguém consegue entender essa
esse segredo de Deus que ele vai investindo no corpo dele
A estrutura que ele vai montando, vai estruturando a igreja para receber a promessa
Porque dentro disso é uma guerra tremenda espiritual, mas o plano final será este
Será a porta aberta?
Em que ele diz, ó, te dei a chave de Davi, a porta está aberta, ninguém pode fechar
Porque você teve pouca força, mas você guardou a palavra da perseverança
Tu guardou a revelação do arpazo, por isso vai ser arrebatado no dia do Senhor, ao som de trombeta,
por isso naquele grande dia vai estar entoando o cântico pra Jesus dizendo tu é digno de abrir o livro e desatar o céu porque tu me salvou.
E agora eu vou reinar sobre a terra. Aleluia!
Só que calma que hoje eu vou provar pra você algo que eu nunca trouxe, porque até aqui nada novo debaixo do céu.
Deixa eu trazer essa revelação que Deus já tinha antecipado isso daqui, Jesus já tinha antecipado isso aqui logo no início do Apocalipse
vem comigo no escatologia da leia, Apocalipse primeiro a partir do verso 7
então nós estamos vendo aqui agora, no 5 ele está dizendo, vocês serão reis de sacerdotes
essas pessoas que estão entoando o cântico no céu, porque pela porta aberta no céu elas entraram
elas estão entoando o cântico dizendo que elas são reis e sacerdotes
e vamos entender pra quem que Jesus disse isso então antes desse tempo
vem comigo nos catologia na veia apocalipse 1º
nós vamos ver a partir do verso 4
apocalipse 1º verso 4 aí o 7 a pincelada
ele diz eu joão escrevo as cartas a sete igrejas
que estão na província da asa
que a graça e a paz lhe sejam dadas por parte de Deus
Aquele que é, que era, que há de vir. Aleluia!
Da parte dos sete Espíritos que estão diante do trono do Senhor
E da parte de Jesus Cristo, a testemunha fiel
E o primeiro filho que foi ressuscitado e que governa os reis do mundo
Ele nos ama, Jesus te ama meu filho
e pela sua morte na cruz, nos livrou dos nossos pecados
engraçado que aqueles que estão no céu estão entoando justamente isso daqui
dizendo com teu sangue tu foste morto e para deus nos compraste de toda a tribo limba e nação
por isso que ele pôs uma porta aberta, que ninguém pode fechar
aleluia, tanto que o arpáteus será executado através da porta
Que nós seremos reunidos nos ares das nuvens e estaremos para sempre com o Senhor
Por que? Porque ele colocou a porta aberta através da chave de Davi que ninguém pode fechar
Aleluia! E olha o que ele diz no verso 6 e 7
Ele diz
E nos fez reis e sacerdotes
Aleluia! Para Deus a Ele a glória todo poderoso
Amei! Aleluia!
Eu amo a palavra, eu amo, essa aqui é muito linda, hã?
Quem é que tá entoando, irmãos, esse cântico lá antes da abertura dos selos do céu,
meu filho?
Fica com a bíblia!
Fazer igual aquele moreninho lá, que fala do óbvio, né, ele.
Bíblia, bíblia, ela é perfeita, porque ela é o verbo.
É disso que eu falo pra vocês, aí muitos falam, mas esse negócio de arrebatamento
não tem na bíblia, não tem na sua, seu ignorante, você quer ir pro inferno que vá,
Pois pra mim, pra você, tem uma porta aberta no céu e que ninguém pode fechar, ninguém
pode.
Quem são vocês pra achar que pode fechar uma porta que Deus abriu meu filho?
Em nome de Jesus que esse engano caiu por terra hoje.
Aleluia!
A Bíblia explica-se assim mesmo.
ele escolhe as coisas loucas para confundir as sábias, alguém?
Hã?
Eles que venham nas nuvens, olha o que ele tá dizendo!
E todo olho verá, até mesmo aqueles que os transpassaram
quando Jesus vem na parosia no fim da grande bulação
porque é porque ele já veio antes, através da porta para a igreja
Só que no final da grande bulação ele tá vendo para todo olho ver, ele tá vindo
Inclusive aqueles que os transpassaram em todas as tribos
da terra se lamentarão que tribos que vai se lamentar
as doze tribos 144 mil 12 mil de cada tribo de israel
porque o final da grande tribulação é pra eles não é pra igreja
porque nós já seremos reis e sacerdotes de deus
Aleluia
Amandarassé
A presença do Nazareno está aqui irmãos!
Aleluia!
Eu sou Alpha!
Eu sou Ômega!
O princípio e o fim!
Diz o Senhor!
Que é!
Que era!
E ele vem!
Ele vem
Pastou, eu não acredito
Pastou, eu não quero ir
Ele vem
Aleluia
Pastou, eu não quero ir
Ele vem
Pastou, eu não estou preparado
Ô! Pastou, tô com a minha lâmpada acesa, Pastou! Cheia do azeite! Ele vem! Aleluia! Aleluia! Ele vem!
Ô! Ele vem, irmãos! E tem uma porta aberta que ninguém pode impedir!
Essa porta ninguém tem poder de fechar!
Por isso que ele diz!
Nem a morte, nem a vida
Ou poderes vão nos separar
Ninguém tem o poder de fechar a porta que ele abriu, meu filho
E o pior é isso, que tem uma galera aí que quer fechar a porta
Eles nem entram e nem deixam os outros entrarem
É isso que eu digo pra vocês
Esse era o espírito dos fariseus que Jesus exaltou e falou
Vocês nem entram e nem deixam aqueles que estão tentando entrar
Entrar onde? Na porta
Porque esse é o meio de entrar pela porta
É através da chave do Davi
E que ele disse, eu já dei pra você, ó
E ninguém pode fechar
Mas o grande problema é aqueles que não entram
Porque eles nem entram e atrapalham as pessoas que estão tentando entrar
A bíblia
Explica-se
A si
Mesma
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like, esse foi o nosso estudo, aporta, contribua para que nós estejamos aqui mais vezes
a escatologia... pra ver...
só que o diabo tenta distorcer, por isso que você não consegue compreender essas verdades tão puras da palavra
porque ele distorceu dizendo que essa porta é a porta da tua casa, a porta do teu carro, a porta do teu apartamento
não meu filho, é a porta da raiz de Davi, é uma porta muito maior do que qualquer coisa humana
essa porta está aberta e ninguém pode fechar
só quem vai fechar é ele, não é a toa que na parábola das virgens ele diz ó, as prudentes estavam esperando o noivo com azé de sobra
no momento que o noivo veio, as nessas foram fazer compra
não foi isso?
as nécias foram fazer compra
e aí o noivo veio
neste momento
e o noivo fechou a porta
porque só ele que abriu
e só ele pode fechar
escatologia
na veia
o nome disso é exegese bíblica
defutem fariseus já que vocês não estão entrando tirem as pessoas que estão tentando
entrar e capa nois o que eu mais vejo nesses últimos tempos é fariseu tendo sucesso viu
cuidado enquanto você está ali corrigindo a ovelha tentando levar ela para o céu exortando
mandando ela se converter não esquenta não que sempre vai ter um fariseu para alisar suas
gosta de dizer não se preocupa não sempre vai ter um fariseu dizendo pra
você vem pra cá porque aqui é mais legal
esquenta não sempre vai ter um fariseu que não entra e você também no
convertido lá você também não vai poder entrar
aleluia aleluia por isso que jesus disse cuidado com o ferimento dos fariseus
Cuidado!
A única coisa que eu posso te dar é um conselho.
Cuidado.
A porta.
Escatologia.
Na veia.
Nada que eu trago aqui pra vocês é de mim mesmo.
Nada são os meus méritos.
São tudo que Deus me fala.
Diga isso ao meu povo.
Revele isso ao meu povo.
aleluia e eis-me aqui senhor teu servo eu sou seu empregado ok eu tô aqui como seu
empregado eu sou mordomo da casa do senhor e nessa noite eu pergunto porque
o mesmo cristo disse eu sou o caminho a verdade a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim e o mesmo jesus ele disse que aquele que
me confessar diante dos homens eu também confessarei diante do pai e dos seus
dos santos anjos. Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio? Pastor eu tava afastado e
quero me reconciliar. O pastor eu não confessei Jesus ainda, mas hoje eu quero entregar a minha
vida, porque eu entendi que ele me salvou e eu confesso Jesus como salvador da minha alma.
Se tiver alguém escreva o seu nome aqui, eu quero orar por você. Muito obrigado Eliézer por reconhecer
Aleluia, é guerra espiritual irmão, você não tem noção quanto isso é guerra pra
uma palavra dessa da verdade ser ministrada, vocês não tem noção a guerra que tá no
mundo espiritual, ok?
Pra que essa verdade chegue aos corações porque o tempo tá acabando, o tempo da porta
aberta tá acabando.
Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia! Amém queridos! Obrigado
Jhany por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Em nome
Jesus, aleluia, glória a Deus, vamos orar, Pai, Senhor, não temos outra coisa a fazer
a não ser te agradecer, só te agradecer, por essa palavra, te agradecer por tanto
amor, porque nós não merecemos tanta revelação, nós não merecemos tanto amor e nós reconhecemos
que isso daqui não é coisa de homem, homem não tem esse poder, mas toda glória é dada
ao nome que está acima de todo nome, ao nome de Jesus, eu te louvo e te exalto, nós nos
intrigamos a ti, de todo o nosso coração, por isso nos prepara para aquele grande dia
que está breve, que a porta está aberta mas ela vai se fechar, testifica os corações
daqueles que ainda estão confusos, daqueles que ainda buscam pela Tua verdade, que os
olhos deles sejam abertos, que eles vejam, como o Senhor disse, que o Senhor vem dar
vistas aos cegos, o que mais temos Senhor diante do povo dessa geração são cegos
e guias cegos, em nome de Jesus Pai, que as escamas caiam dos olhos, que a verdade penetre
corações mais profundo da alma e que eles sejam retirados da perdição e sejam entregues ao teu
reino em nome de jesus em nome de jesus aleluia aleluia glória jesus pai nome de jesus apresenta
a vida da tatiana em tuas mãos simo que nessa noite te confessa como o único e suficiente
salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa senhor diante dos homens que naquele grande dia o senhor também confesse
adiante do pai dos seus santos anjos, em nome do senhor Jesus eu a abençoo para a sua glória.
Tatiana de que estado você é, se você for do nordeste em breve vamos ter batismo nordeste,
se for de São Paulo em breve o pastor José vai fazer batismo lá em São Paulo e você
Ok? Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Glória a teu nome Jesus. Obrigado Senhor por essa palavra. Obrigado Senhor. Tatiana
é de Minas Gerais. Pai o nome de Jesus. Quando vocês pedirem oração gente coloca o nome
das pessoas ok? Pai eu abençoo a tia do Pedro Miguel Senhor. Eu não a conheço mas o Senhor
a conhece. Vá de encontra a vida dela em nome de Jesus. Nós abençoamos dessa noite.
em nome de Jesus
amém
aleluia
Tatiana
eu sugiro que você procure uma igreja
ok, pra que você possa se batizar
amém
uma célula, uma igreja
nossos irmãos de Minas Gerais aí
se posicionem aí pra trabalhar pra Jesus ok
Deus já falou
conosco poderosamente
aleluia
Glória a Jesus!
Tatiana depois entre em contato ok no Instagram e aí a Pastora Regiane vai estar te orientando
direitinho amém ou no grupo de escatologia na veia que no final da live aqui agora sempre
coloca aqui ok para vocês o link do grupo de escatologia na veia em que o pastor Marcelo
durante a semana a meia-noite está lá em oração amém pai o abençoou a vida da Patrícia
A vida da Ana Abreu, já somos mais do que abençoados por essa palavra, em nome de Jesus, eu abençoo a todos que nos ouviram nessa noite, em nome de Jesus, para a sua glória,
Toma a vida da Elisete, tira toda a perturbação no mundo espiritual, tudo aquilo que a envolve, que seja repreendida em nome de Jesus.
Toma a vida da Daniela, em nome de Jesus Cristo. Repreende todo tipo de demônio, todo tipo de mal.
Toma a vida da Aline, que está no hospital. Toma a vida do bebê, em nome de Jesus.
Repreenda todo tipo de mal sobre a vida dela. Nós abençoamos também em nome de Jesus essa noite.
Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia!
Pai, em nome de Jesus, vai-te encontrar a vida do Abner, do Adílio e do Tiago, em nome de Jesus
Para a sua glória, pai, eu abençoo a vida dos teus céus, capacita-os, fortifica-os, em nome de Jesus
Em nome de Jesus, a vida do André
Em nome de Jesus, pai, tira ele dessa cegueira espiritual, senhor
Mostra a verdade, se revela a ele, nós pedimos que o senhor se revele a ele, senhor
Em nome de Jesus, pai, como o senhor nos encontrou
Nós o abençoamos com essa graça
em nome de Jesus, toma a vida do André, para sua glória, em nome de Jesus,
aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, em nome de Jesus pai, senhor eu te peço
pai agora com autoridade do Espírito senhor, o senhor disse que nós já vencemos
um maligno senhor, em nome de Jesus pai, toma a casa da Tatiana agora em tuas mãos
Cerca essa casa de cima a baixo
Em nome de Jesus
Todo o mal que me ouve nessa noite
Em nome de Jesus, é chus, é pilintra
Sai dai agora
Sai da casa dela agora
Porque não é o teu lugar
Em nome de Jesus
Em nome de Jesus eu repreendo este mal
e eu repreendo esse demônio que veio da casa de um vizinho e entrou na casa dela
em nome de Jesus
Senhor envia os teus anjos para guardar o lar dela agora pai em nome de Jesus eu te peço
o senhor disse que daria ordem aos teus anjos a favor do teu povo pai
que são espíritos ministradores que ajudam aqueles que iam de herdar a salvação
e a tua serva herdeira da salvação hoje Senhor
ajuda tua serva nessa noite
seca este lugar com os teus anjos
em nome de Jesus eu te peço
para sua glória
que ela sinta paz no lar dela
em nome de jesus
aleluia
glória jesus
fiquei toda arrepiado irmãos
aleluia
glória teu nome senhor
amém queridos
Aleluia, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Você que acredita nesse trabalho, faça com que esse trabalho se expanda.
Ajude esse trabalho a mim em nome de Jesus, compartilhe, curta.
Sempre comente a live depois que a live acabar.
Vá lá nos comentários, fala o que você achou.
Tira um print da live, posta nos seus stories, catologia na veia.
Aí os curiosos vai falar o que é isso.
O peixe curioso vai, ok? E aí Jesus pega na curiosidade e pesca ela, aleluia. É assim que você pega o peixe, o peixe fica curioso, vê na isca ali ó, ele vai dar uma bicada e é pescado, ok? Faça a sua parte, nós estamos fazendo a nossa, em nome de Jesus, e ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais Catologia Na Vê.
Ah! Tem um projeto aí, eu não vou falar do projeto ainda não que nós vamos fazer,
porque eu ainda não estou bem, me sentindo muito bem para começar.
Então em breve vocês vão saber que tem novidade aí, amém?
Vocês vão estar muito mais comigo aqui do que vocês pensam.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Em breve, se Deus permitir, estamos de volta com muito mais Catologia Na Vê.
Contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes
Amém? Cada sementinha nos ajuda poderosamente a esse trabalho gratuito
Que nós fazemos
Só contamos com ofertas voluntárias para mantemos o trabalho
Amém?
Curta, compartilhe, ativa o sininho
Deus abençoe a todos
Em nome de Jesus
Aleluia
Que grande amor de Deus
A graça do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo
Que é, que era e que há de vir
As duas consolações do Espírito esteja com toda a madrigreja que todos digam
Amém senhor Jesus o espírita noiva dizem
Vem aquele que ouça diga
Vem maranata ora vem senhor Jesus o nosso objetivo é único eu você
lá no céu
Porque a porta está aberta
não sejam respirgas em foque na promessa não no processo em nome de jesus deus abençoe a todos
maraná tá fui
Música
Pai, nós abençoamos a vida da Tatiana, Senhor.
Toma a tua serva em tuas mãos, aprenda todo tipo de mal sobre a vida dela, que ela seja
reestruturada pela tua presença, em nome de Jesus, que ela se sinta amada pelo teu
Espírito, Senhor, não por homens, porque homens não podem nos dar nada, porque os
homens são falhos, mas o Senhor é fiel.
Em nome de Jesus, eu a abençoo para a sua glória.
Amém.
Emeis
Dessa energia
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrugreja que todos digam amém
Senhor Espírito
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
com vocês. Toda madrugreja
o amor de Deus, a graça de
Que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem, Vem, aquele que ouça, diga vem, Maraná da hora vem
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória Onde está a morte, o seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
escatologia na veia escatologia na veia escatologia
Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
toda madrigueja que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem Aquele que ouça diga vem, Maranata ora vem
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único Eu e você no céu, não sejam espigas hein
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia Escatologia na veia
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
E quem ouve, diga, vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, assim como tivemos a
imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que
O imperecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento não abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
a sua vitória. Onde está a morte, o seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado
e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
E beijos, e beijos, e beijos