Adição dos Óleos Ímpios, mas o dia do Senhor virá com nada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos adendos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do sem-uvo virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos a dentro se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espere por você, uma escatologia na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá truncada uma lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético e eschatológico do Jerro.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passaram com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escapatológico do Gero.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com o ar da lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espere por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
Estamos de plantão aqui, live urgente, oh my god, sejam todos bem-vindos aí, a Tatiana,
vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando like, vão compartilhando que é
uma live de suma importância para nós neste momento, ok, é de suma importância, você
faz o seu papel enquanto estamos fazendo o nosso, todos bem-vindos aí para mais uma
a noite de muitas catalogias na veia comenta para mim como está para vocês aí ok ok vamos lá
a tiana france hernanda seja bem-vindos aí a bruna aline vanuza inês regina pessoal tá chegando aí
Wagner como a pastora regiane também tá conosco aqui como a seja bem-vindo junto com a duda
Cássia, vamos lá Tatiana, obrigado Tatiana por estar na membra do canal, nome de Jesus,
Adenia, Viviane, Luzia, vamos lá, vamos compartilhando quando o pessoal está chegando aí, eu estou
aqui cumprimentando vocês, para a gente começar o assunto de uma vez só, só chegar atrasado
e ficar perdido na live, ok, vamos lá, já vamos curtindo, compartilhando, Ingeiro Pedreira,
Clever, Daiane, Angelita, a Maria, vamos lá, Isaac, Alex, Luzia, vamos lá, Jussilene,
Ana Maria, Cecílio, Alisson, bem-vindos a Niele, Geralda, vamos lá, Anilde, Rodrigo,
Cábia, Leila, Isabelle, Isaac, Engenheiro Pedreira, Claudião, Daisy, Marizete, Alice
Sejam bem-vindos aí, o pessoal tá chegando, grande abraço a todos, Tiago também tá
aí, Tiago não, eu sempre chamo o Tai de Tiago, ok, eu leio aqui de longe, é o Tai,
eu quase xará. Vamos lá Adriana, Vanoza, vamos lá Thiago também está conosco aí, seja bem vindo,
Laine, Juarez, Cleidson, Liane, seja bem vindo, Irene, Leão de Judá, vamos lá experiência com Deus.
Sejam bem-vindos, Camila Dias, Maria, Gisele, Cláudia, Roberto. Sejam bem-vindos, amém?
Senhor, todos bem-vindos. O pessoal está chegando. Bom, pessoal, vamos lá. Vamos
catologiar na vez e já estão vendo aí tudo que está acontecendo de uma forma
cirúrgica a tudo que Deus havia nos mostrado, nos revelado. E Deus revelou
justamente os mistérios que estariam acontecendo em torno de tudo que está se desenrolando
e é de suma importância que nós estejamos atentos a tudo que está acontecendo.
Maria Eduardo também está aí, minha Duda, seja bem-vinda, minha filha, em nome de Jesus.
Vamos lá, pessoal está chegando aí, sejam todos bem-vindos, amém?
Hoje uma live excepcional, Ronaldo também está conosco aí, pessoal está chegando.
Ok, vamos lá, sejam todos bem-vindos, pessoal, todos que estão conosco nessa noite.
Lembrando aí que o primeiro comentário fixado aí tem a opção de
ser membro do canal, enquanto ainda estivemos aqui, né?
Essa seriedade.
Oh my God, que momento é esse profético que estamos vivendo?
Momento incrível pra nós.
Escatologia na via, toda uma construção que fizemos aqui profética.
Toda uma construção escatológica pra chegarmos nesse momento a qual estamos.
Ok?
Tudo que nós vemos se desenrolando, vocês viram a nossa última live
a capa da última live, hoje tem um comprimento, nós estamos vendo cirurgicamente a estrutura
daquilo que nós vimos quanto o Daniel 8, que é o bode e o carneiro, a repetição
histórica, repetição profética, como foi o tema da última live, e essa estrutura eu
já trago com você já faz um bom tempo, que seria dessa forma que o Irã seria atingido
sem tocar o chão, de acordo com a profecia de Daniel 8, que o bode, ele vem sem tocar
o chão e atinge o carneiro, oh my god, isso se cumpriam diante dos nossos olhos, ok?
Dentro das culturas de tipos e antítipos, ok?
Em tudo que já se desenrolou ao longo do período histórico e agora temos o cumprimento
pela primeira vez na história.
Tecnicamente tem esse ato de acontecer dessa forma, porque imagina só, o profeta Daniel
vendo isso, há milhares de anos atrás, a qual não tinha possibilidade de... não tinha armamentos
utilizados vias aéreas, né? Isso não existia na época. Então como que ele me diz que o bode
atacaria o carneiro sem tocar no chão? Ele viria pelo ar, né? Vinha do ocidente ainda. Olha os
pontos geográficos, olha a estrutura e olha tudo que está acontecendo diante dos nossos olhos,
ok de uma forma cirúrgica e nós não temos como não entender irmãos a
bondade de deus para conosco para com essa essa essa geração a qual nós
vivemos a qual a própria bíblia nos diz né que a deus não tem nada que
aconteça que ele permita acontecer o que ele mesmo faça sem que antes avise os
teus servos os profetas ok então é literalmente incrível tudo
que deus tem nos revelado neste canal tudo que deus tem feito de uma forma
poderosa ok por isso é momento de vigilância hoje nós vamos dar basicamente continuidade
no profético o que que pode acontecer daqui para frente as possibilidades do que está
por vir de nós estamos atentos lembrando que dentro dessa estrutura temporal que nós
marcamos aqui o tempo limite lá para 2033 conforme a cronologia de acordo com a palavra
que nós filtramos podemos subtrair isso menos 7 também e pode também bater em
2026 por isso que tanta coisa está acontecendo nesse tempo tremendo
proféticos estamos vivendo cirúrgico eu sei que pra você que tem escatologia na
via não é novidade nada do que está acontecendo porque deus nos revelou
cirúrgicamente os próximos passos de tudo aí hoje nós vamos ver tudo isso
mais uma vez vamos mergulhar naquilo que deus tem nos dito como recado né para
Estamos atentos a tudo que está acontecendo e as coisas que estão por vir, literalmente
nos mostrando que somos a geração a qual Deus elegeu para contemplarmos o encontro com
o Senhor nos ares.
Ok?
Eu peço perdão aí, eu estou ouvindo aqui, meu microfone não está muito bom, provavelmente
meu microfone deu problema tá, que ele caiu algumas vezes aqui no chão, eu estou sentindo
ele meio pesado, está um pouco chiando né, mas enfim, eu creio que vai dar para rolar
a live até a gente conseguir arrumar aqui, verificar o que aconteceu.
Ok, eu peço perdão aí pra você se não tiver muito legal o áudio, mas vamos que
vamos, tá dando pra ouvir, eu creio que vai rolar.
Ok, sejam todos bem-vindos aí, vamos lá, já vamos iniciar aqui o que que muitos estão
perdidos, tá?
Pra nós que temos escatologia na veia, vocês viram que é poderoso, pra nós não é novidade
o que tá acontecendo, né, pra nós não é novidade nada do que tá se desenvolvendo
porque a bíblia já revelava essas coisas, como iria acontecer, como eu tenho o trago
pra você essa estrutura, né?
Nilvia, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, ok?
Nilvia, estamos ao vivo, ok?
Vamos lá!
Todo mundo já tá ciente da sucessão de impérios
que haveria no capítulo 8 de Daniel, né?
Babilônia, Média e Peça,
que é o Irã,
que hoje sofreu um ataque do Ocidente,
ok? Da América,
do Ocidente, conjuntamente com
Israel, a Grécia,
que é o império grego, a representatividade do império
grego, e aí o que nós temos que
entender a estrutura do Apocalipse 13 nada mais é quando o Irã começa toda essa treta
para com Israel e para com o Ocidente, não é à toa que a besta do Apocalipse 13 ela
justamente tem essas características, ela é a fusão de Daniel 8, ou seja, por isso
que João no Apocalipse 13 ele está vendo uma besta que tem pé de urso, ou seja, o
Irã, média e pérsia, ele vai agir semelhante ao leopardo, semelhante ao império grego
E tem também a boca de leão, ok?
Olha essa estrutura que nós estamos vendo, então, se desenvolando conforme a palavra
diz, de uma forma cirúrgica, poderosa, ok?
Então nós vemos aí, essa estrutura sendo montada, em que eles estão indo agora, basicamente
os pés do urso, é quem começa esses conflitos finais que vai trazer a grande tribulação,
você precisa entender isso, ok?
é justamente o irã que vai trazer então tudo o que acontece daqui pra frente nós estamos aí vivendo as últimas contrações das dores de parto
ok são as últimas contrações das dores de parto pra que então venha a estrutura da última semana de daniel
que no qual nós vamos entender o que tudo que está acontecendo agora nós sabemos agora a américa vem com todo esse poder
porém mas que entretanto de acordo com a profecia bíblica algo vai acontecer com a
américa ok américa sai do cenário profético nos últimos tempos com todo
esse poder que tem seja do dólar poder econômico seja desse poder bélico
militar ok obviamente na grande tribulação
anticristo terá oposição mas não com essa totalidade que nós temos hoje com
esse poder que a américa tem hoje nós tentamos ok para que para que você fique
por dentro das coisas que estão acontecendo cirurgicamente, como nós falamos, ok?
Não tem como... Aqui nós não trabalhamos com chutes, ok?
Não tem chutismos aqui. Nós justamente vamos somente pela Bíblia, ok?
Aí, olha isso aqui. A estrutura do cenário profético final
que vai girar em torno da Grande Tribulação, que o próprio Deus vai estar atingindo,
o próprio Deus vai estar lutando contra o Império do Anticristo, é nessas localidades.
Turquia, onde será a sede do governo do próprio Anticristo,
Satanás será a partir da Turquia, ok?
Então você vê que a quinta taça é derramada no trono de satanás que seria na tuquia
A sexta no rio Frates, o rio Frates vai se secar para os reis do oriente que está ao oriente de israel vim pra cá pra invadir israel
Na grande tribulação
Então perceba que o cenário está sendo todo preparado pra isso
Essa estrutura que está sendo montada para os últimos tempos você precisa compreender isso
Você precisa entender essa estrutura que está sendo montada
E Deus está colocando os pontos geopolíticos da profecia justamente centralizada no Oriente
Médio.
Por isso que agora nós estamos vendo Israel entrando, a partir que o Irã entra nessa
treta, o próximo passo que nós vemos acontecendo esse envolvimento com Israel, isso provavelmente
vai dar um up nessas tretas que está tendo tanto no Oriente Médio e agora no mundo,
principalmente na América, obviamente que pode receber retaliações, primariamente
nas suas bases no Oriente Médio, ok, e obviamente agora podemos ver o aumento de ataque terroristas
em vários locais do mundo, ok, por isso é um momento de muita tensão, muita alerta,
de muita vigilância, é tudo que vamos ver hoje dentro da palavra, ok, de uma forma cirúrgica.
Eu sempre faço resumo para vocês para que todos compreendam, ou seja, qualquer um que
entre em qualquer live nossa, ele consiga compreender pelo menos o básico da escatologia, ok?
Bom, vamos agradecer ao Senhor por este momento e orar para que Deus nos dê discernimento
de tudo que está por vir.
Amém?
Nós sempre nos sujeitamos ao Senhor, pois somos mordômos de Deus, mordômos de Cristo.
Pai, nós queremos te louvar, Senhor, pois não tem nada, Senhor, que tenha acontecido
que o Senhor tenha nos deixado ausente, Pai, dos Teus planos, de tudo que está se desenrolando
no mundo, Senhor.
Nós te agradecemos porque o Senhor é fiel, o Senhor não tem nos deixado confundidos,
Pai, em nome de Jesus, Espírito Santo, nós te clamamos neste momento para que nos dê o discernimento das coisas que há de vir.
Em nome de Jesus, Pai, para que o Senhor continue nos usando como mordomos da Tua casa, mordomos da Tua igreja, para a Sua glória, Pai.
Ninguém tem ficado confundido a partir do momento que tem ouvido a voz profética deste canal, Senhor.
De tudo que o Senhor tem feito através das nossas vidas, ó Deus, nós te louvamos, Senhor, te agradecemos.
Nós te pedimos que nos revista de todas as armaduras espirituais.
rituais para ficarmos vigilantes contra as astutas ciladas do diabo senhor a partir deste momento que é de muito engano
em nome de jesus que nós podemos estar atentos para a verdadeira palavra senhor que toda baboseira pai tudo aquilo que tem nos
distraídos diante de tudo que tem acontecido sério mediante ao mundo pai agora estamos enxergando com os nossos próprios olhos
não somente pela fé e pelas profecias não as coisas se tornaram visíveis aos nossos olhos pai em nome de jesus por isso te peço nos
faça, pai, plantados como árvores plantadas ao ribeiro, senhor, que geramos frutos em nome do
seu Jesus, pai, em tempo e fora de tempo, em tempo e fora de tempo, senhor, nós te pedimos a Deus e
que o senhor restabeleça novos parâmetros proféticos sobre nós, pai, pois estamos aqui mais uma vez
atentos à tua voz, atentos a te ouvir, senhor, e fazer somente o teu querer, em nome de Jesus, nos
direto no ponto a coisa ficou séria nós de tudo que nós havíamos falado com
vocês agora o trump começou a fazer alguns pronunciamentos temos algumas
matérias principais aqui que eu separei para vocês e obviamente a maioria das
coisas nós estamos ao vivo tá então é tudo de última hora que está rolando
aqui não tem nada programado ok apesar de nós estamos compreendendo
vocês lembram que na última live eu disse pra vocês que os estados unidos
fariam ataque em duas semanas e aí na última live eu afimei para vocês
dizendo isso é um falso flag os Estados Unidos vai atacar qualquer momento e se
lembram disso quem estava na última live comenta para mim aí quem estava na
última live comenta para mim ok nós dissemos isso aqui falamos que na
verdade era um falso flag do trump ele não vai esperar duas semanas para atacar
que provavelmente o ataque estaria em andamento para o final de semana né é tudo
isso estava em andamento já nós já tínhamos a ciência nós falamos disso na
última live, nós já nos preparamos provavelmente essas coisas iriam acontecer
nós ficaríamos de plantão né e realmente a coisa desenrolou e aconteceu
isso é histórico o que está acontecendo sem dúvidas isso vai marcar a história
da humanidade daqui pra frente ok porque isso isso literalmente muda o status
codoriente médio ok dentro dessa estrutura isso também da parâmetro para
retaliações porque a partir deste momento literalmente a américa está
essa guerra contra o irã ok isso já está acontecendo os americanos a partir deste
momento se tornam alvo do irã ok e vice-versa obviamente o irã não tem não teria esse
poder de estrutura contra a américa né mas os danos necessários para devorar muita
carne provavelmente o fará ok de alguma forma então é devemos ficar muito alertas ok muita
coisa agora vai começar a surgir de engano muitos falsos vídeos feitos com inteligência
artificial, por isso a gente tem que tomar muito cuidado com aquilo que você vai compartilhar, porque vai ter muita gente fazendo clickbait
vai ter muita gente se aproveitando do que está acontecendo, por isso a importância de você ficar sempre com a bíblia
ok?
eu estou sempre aqui de olho no twitter, muita coisa acontecendo, vamos começar já lendo
algumas coisas e pronunciamentos né? e estrutura que está sendo montada agora
entenda, agora vamos começar a falar de paz
de tranquilidade é agora que nós temos que ficar em vigilância porque agora que o bicho vai pegar
ok não é momento de paz e não é momento de segurança
é o contrário de acordo com a bíblia ok é completamente contrário
obrigado aline por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
nossa dm aqui dos catologia navia ajudando o canal com super estique
principalmente agora fiquem muito alertas porque o que nós vamos ver a partir de agora
A retaliação sobre nós começa de uma forma mais intensa, tanto das plataformas que agora
começam a trazer censura, por conta que isso vai começar a viralizar muito, né?
Então nós temos que agora ter muita interseção pelo trabalho sério, a qual os canais que
são sérios fazendo, ok?
Porque essa guerra também é espiritual, porque isso envolve conhecimento e libertação,
porque aqueles que conhecem a verdade passam a ser libertas pela verdade, ok?
Então são momentos cirúrgicos que nós vivemos, ok?
e tremendos. Vamos lá, aí os Estados Unidos então fez o ataque, o Trump começou a se
pronunciar, agora o Irã deve concordar o urso, a média pérsia, no caso os
persas, porque a média nós entendemos através da última live, que seria a
fusão do aliado da pérsia, que hoje quem está fazendo esse papel é a Rússia, ok?
Tecnicamente, agora o Irã deve concordar em acabar com esta guerra,
diz o Trump, após anunciar um ataque contra o Irã, então a expectativa do Trump é que ele está dizendo, agora o Irã vai aceitar um acordo de paz
e essa é a expectativa do Trump, tá? Vamos lá, eu tô pegando resumo, nós vamos ver uma matéria completa, vista de Israel
ponto de vista de Israel, né? Nós vamos ver uma matéria completa, já já
Após o Trump anunciar o ataque contra o Irã, compartilha nas redes sociais
se foi, que seria a usina nuclear de Fordham, que é basicamente uma das maiores, seria
a mais poderosa do Irã, né, o Trump colocou, se foi, ok, e aí começou isso viralizar
de certa forma, então a coisa está em andamento e está acontecendo, vamos ler uma matéria
aqui completa do Tejuruzalempost para nós compreendermos o discurso completo do Trump,
o que ele disse nas últimas horas a respeito de como eles fizeram, qual o propósito, o
que eles esperam daqui pra frente e vamos ver onde isso encaixa na palavra ok
porque muita coisa está acontecendo de uma forma cirúrgica bíblicamente falando
já compartilhou essa live eu creio que vai ser uma noite incrível para nossas
vidas de muita revelação vamos lá já vão compartilhando aí o pessoal está
chegando ainda na live ok pessoal também perdido aí está chegando
agora o irã então recebeu um ataque como nós havíamos dito lá cirúrgicamente
vamos entender isso conforme... e o que nós precisamos prestar atenção, aquilo que eu
sempre tenho alertado vocês, é vocês aprenderem a ouvir a voz de Deus, ok?
Vocês aprenderem a ouvir a voz de Deus, porque não tem uma vez que eu não trago uma profecia
neste canal, que Deus não dá um recado para nós, e de suma importância que nós não
desprezamos tudo isso, nós vamos ver isso cirurgicamente, mas hoje vai ser uma conclusão
em plenitude de tudo que nós temos visto no escatologia até aqui, porque a partir de
são outros parâmetros proféticos que alcançamos, ok? Outra estrutura
profética, você vai aprender tudo isso dentro da palavra. Então fiquem muito alerta, é uma
noite cirúrgica, profética para nós, de subimportância. Vamos lá, proteger o
Jerusalem Post agora. Começou, né? As matérias, então, a surgir como mais
cirúrgicos, ok? O Trump confirma o ataque aéreo dos
Estados Unidos em instalações nucleares do urso, iranianas, dos persas, ok?
O presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, ele confirmou que os Estados Unidos realizou
um ataque aéreo contra instalações nucleares de Fordham, Nathans e Sfarrão, em uma publicação
no truth social, né, na noite deste sábado, ok?
Vamos ler isso aqui porque tá incrível essa matéria, essa matéria aqui eu não vi ninguém
falando dela né a cirúrgica ok porque saiu também faz pouco tempo
provavelmente isso aqui vai viralizar com o tempo mas nós temos um
entendimento profético que esse é o que o que faz toda a diferença né
dia 22 de junho de 2025 atualizado dia 22 de junho de 2025 né
os Estados Unidos realizaram ataque aéreo em três instalações nucleares iranianas
nomeadamente a Fordham, Nathans e Sfarran, confirmou o presidente dos Estados Unidos
do Andrew Trump na Trot Show, neste sábado, um funcionário da Casa Branca confirmou que
o Trump e o primeiro-ministro Benjamin Netanyahu conversaram após o ataque.
Todos os aviões estão fora do espaço iraniano, uma carga completa de bombas foi lançada
no local principal, Fordham, todos os aviões estão em segurança a caminho de casa, escreveu
Então foi um ataque bem sucedido, tecnicamente, ao que estão divulgando, ok?
E aí agora vamos ver os parâmetros de resultados a qual eles estão esperando com base em tudo isso, ok?
Então foi um ataque executado, vamos ver qual tipo de armamento que utilizaram para efetuar os ataques,
vamos ver se é compatível com aquilo que Deus tem nos mostrado, nos revelado e depois vamos ouvir literalmente o que Deus nos disse, ok?
Concluímos o nosso ataque muito bem sucedido em três instalações nucleares no Irã.
Fordham, Nathans, Faham. Parabéns aos nossos grandes guerreiros americanos.
Não há outro exército no mundo que pudesse ter feito isso.
Acrescentou o Trump então na sua rede do Trump,
do Trotson e depois foi compartilhado também no Twitter.
Isso viralizou basicamente. Só que olha o detalhe.
Olha o que o Trump acabou de dizer.
Agora é hora de paz.
Oh my God.
Quem conhece escatologia e acompanha esse canal, a coisa agora ficou muito séria.
Agora é hora de paz concluiu Trump, bombardeiros furtivos B2 da força aérea dos Estados Unidos
envolvidos...
disse uma autoridade americana Reuters, falando sobre a condição de anonimato
Trump ainda retweetou uma das publicações nas redes sociais de um
analista de inteligência de código aberto alegando que Fordham se foi, paz
segurança e o b2
oh my god irmãos isso é surpreendente
o que nós estamos vendo é surpreendente irmãos
isso causa muito temor diante de tudo que estamos vendo
é uma mistura de sentimentos é uma mistura de espiritualidade que estamos passando este momento
porque tudo é muito profético
tudo que nós estamos vendo, então estamos começando a falar aqui
B2
ok, que foi utilizado para o ataque
e agora estamos falando de paz
vamos
a matéria não terminou, já já nós damos continuidade
mas vamos compreender tudo que Deus tem falado conosco
nesse período
ok, cirurgicamente eu estou impactado
com tudo que o senhor tem falado conosco
Toda a estrutura que tem sido montada profética
Ok? São aumentos literalmente cirúrgicos da nossa história
Do nosso tempo
Ok? Vamos nos atentar, o que é que Deus falou conosco
Ok? Vamos nos atentar, vamos lá
Então essa visão foi no dia 10 de março de 2025
Olhem isso, então foi dia 10 de março, irmãos, nada disso estava acontecendo
Não havia possibilidades dessas coisas se desenrolar
Como está acontecendo, ok? A revelação foi ao vivo. Nós estávamos ao vivo numa live, ok? Vamos lá!
Na colheita geral! Que é o arrematamento! Aleluia! Aleluia!
Ao essoar da trombeta de Deus!
Os mortos em Cristo ressuscitam primeiro, colheita geral!
depois nós encontramos com o filho do homem nas nuvens
por isso que ele chama de colheita do fim do rei nosso
eu to te provando que Deus faz uma separação quanto a colheita que ele ta fazendo
aleluia
entendeu?
ou que é que eu desenho pra você?
aleluia
colheita do fim dos tempos
e a mandar a sé
revelação ao vivo
glória teu nome jesus
glória ti senhor
Eis que a colheita está pronta para começar.
Eu vejo nos jornais.
Eu vejo nos jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da América, o B-2.
Eu vejo em tudo o que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo, e a mandara
cera mandoriande candarabaxe.
Horai, orai clamai, pois grande será a colheita, diz o senhor, e vós sabereis que o tempo
chegou a mandar a seara pouco tempo vos resta diz o senhor pois a colheita está sendo preparada
pois a seara já está pronta a terra está madura em entendimento em conhecimento
olha o que deus falou para nós naquele dia a terra está madura em conhecimento e entendimento
é o que deus tem feito através desse trabalho irmãos olha tudo que deus tem falado conosco
o amadurecimento é o entendimento e conhecimento e a escolha daquilo que você quer olha quanto
isso é poderoso. Zeite em abundância que será derramado sobre vós, diz o senhor, e a mandar a cé.
Aleluia. Glória a teu nome, Jesus.
Glória a teu nome, Jesus.
Hoje é dia 10 do 3 de 2025. 10 de março de 2025. Eu vi a aeronave dos Estados Unidos.
Deixa eu pegar ela aqui. O que que os céticos vão dizer agora? Que eu sou do Mossad ou
eu sou um agente americano porque eu sei de tudo que está acontecendo há meses atrás
isso só vai ser para causar vorosso essa aeronave
ninguém será inocente diante de Deus irmãos e dizer que Deus não avisou do arrebatamento
ok ninguém será inocente
eu vejo essa aeronave entrando nos jornais passando em tudo que é jornais
Aleluia, aleluia, esperem vocês verão e vai saber que esse será um grande sinal no
céu para nós quanto o corpo de Cristo, o mundo não vai entender nada, mas nós quanto
noiva iremos entender de que o arrebatamento está próximo, oh my god, aleluia, aleluia,
Despeta tu que dormes, quem tiver ouvidos, quem tiver ouvidos, que ouça o que o Espírito
diz à igreja, irmãos, Deus não terá culpado por inocente, ou seja, como que fazemos tantos
sinais dessa forma, como que nós sabemos de tantas coisas assim, ou vocês vão querer
Literalmente passar esse mérito para um humano
Para um simples mortal, comedor de arroz e feijão, pecador como eu
É sério mesmo?
É sério mesmo que vocês vão querer passar glória para mim?
Daquilo que o nosso senhor tem nos falado, tem nos revelado e nos alertado, irmãos
Deus não terá culpado por inocente
Aleluia!
Não se fala de outra coisa
As duas coisas estão preparadas, grande colheita de almas, ceifa, morte, ok?
E o tempo do arrebatamento está muito próximo, é o que Deus está nos mostrando.
Aleluia, aleluia, oh my God!
Essa é a notícia de todos os jornais, o B2 entrou no cenário, e agora literalmente
profecia se cumpriu ok porque literalmente agora utilizaram b2 para um ataque
aleluia
irmãos estejam cirurgicamente preparados para qualquer momento ok para tudo o que
tem noção? Bombardeiros B-2, o furtivo da Força Aérea, estavam envolvidos nos ataques,
disse as autoridades americanas a Reuters, falando sobre as condições de anonimato.
Trump retuitou então e disse que Fordham se foi, agora está falando de paz. Trump
também acrescentou que fará um discurso público na Casa Branca sobre a nossa bem-sucedida
operação militar às 22 horas acrescentou este é o momento histórico olha uma das maiores contrações
é o que nós estamos vendo agora acontecendo para os estados unidos para israel reloj de deus e para
o mundo o momento histórico para o mundo o irã deve agora concordar e acabar com a guerra concluiu
postagem do Trump no Trump Social, o Trump expressou a esperança de que os ataques levariam
o regime iraniano a negociar e atualmente não planejar ações adicionais dos Estados
Unidos no país, disseram fontes militarizadas com o assunto ACNN.
Além disso, os Estados Unidos entraram em contato com o Irã para dizer que não planejam
esforços de mudança de regime, informou o CBS.
A Guarda Revolucionária Islâmica do Irã negou que os ataques tenham ocorrido, afirmando
que nenhuma invasão foi atingida.
evidência foi divulgada até agora para confirmar a alegação de Trump
acrescentou que é possível que a sua declaração seja apenas um espetáculo
mediático ou seja não aconteceu foi uma mentira ou seja foi com inteligência artificial
é o que estão dizendo ok
vamos lá vamos entender o que está rolando
tivemos um grande sucesso essa noite disse o Trump ao jornalista Zainenses Barak Havid
durante uma ligação telefônica, ele disse o seguinte pro jornalista israelita, diz o seguinte, o seu Israel está muito mais seguro agora
olha isso, estamos vendo a mesma palavra na mesma matéria, vamos lá, paz, vamos lá, paz e segurança
O seu Israel está muito mais seguro agora.
Na mesma matéria, o Trump citou as duas palavras bíblicas, ok?
Quando pôs ouvir e desfalar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão repentina destruição.
Então agora não é momento de, nossa, agora vamos todo mundo ficar em paz, vamos prosperar,
festejar irmãos, é agora que a bíblia diz que o bicho pega, alguém? é agora que a
bíblia diz que o bicho pega, juntamente com tudo que Deus tem nos revelado, a respeito
da colheita que está por vir, tanto a colheita através de ceifa de almas de
morte, quanto arrebatamento que está próximo, e esse contexto que fala de paz
segurança, está falando a respeito do mesmo assunto, está falando a respeito da colheita
geral vamos ver tudo isso vem comigo as autoridades ainda não confirmaram se
esses eram mesmo bombardeiros b2 que atingiram a instalação nuclear no irã
mãe de todas as bombas olha o b2 aí entrando no noticiário conforme deus havia
nos dito irmãos olha quanto isso é poderoso aquilo que
que Deus nos falou, aquilo que Deus nos apontou, o B2, eu vi que é jornais, olha isso, deixa
eu pegar ela aqui, e agora estamos vendo ela no portal do T-Jerusalém Post, Jornal de
Israel, Aleluia, olha isso, passando em tudo que é jornais.
Oh meu Deus!
Desperta tu que dormes!
Essa página aqui gente, ela é da CNN.
Eu faço parte do Mossad, aí vocês escolham.
Já tô por dentro de tudo que vai acontecer antecipado.
A meses atrás.
Os bombardeiros furtivos B2 são a única aeronave capaz de transportar e implementar.
O GBU-57A.
e quem quiser tomem vindo
o nome de apelidado como a mão de todas as bombas
a gente fica
das suas coisas, de certamente ser
venham amei
ora vem senhor
escatologia na veia
Tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial, irmãos
eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que aperecível
pode herdar o imperecível, explodir o mistério.
Quando, pois, veja tudo isso acontecendo, olhem para o céu e exultem, pois próximo
está a vossa redenção
ao som da última trombeta
pois a trombeta suará
os mortos recisando
com o corpo que nós temos transformado
se o mundo é inocente
se revista de incorrutibilidade
e aquilo que é mortal
se revista de imortalidade
quando porém o que é corruptível
e a mandara ser abandoneando e candar abaixo
e tem mais bomba vindo
eu acabo de ver mais cogumelos subindo, fumaça de cogumelos subindo
bora tio israel pra se encontrar com o senhor teu deus
escatologia
aleluia
oh my god senhor
escatologia
pedimos a tua misericordia nessa noite senhor
intercedemos pra que haja despertar nessa noite senhor em nome de jesus
aleluia
Aleluia, oh my god, curta, compartilhe, você está assistindo escatologia na veia, curta,
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem uma escatologia na veia.
Oh, my God. Oh, my God.
Eu acabo de ver mais uma explosão, mais um cogumelo irmãos, eu acabei de ver agora na minha frente
cirurgicamente com tudo que Deus tem nos mostrado, vamos lá, vamos nos lembrar, vamos nos lembrar daquilo que Deus tem nos dito
Ok? Quem se lembra dessa visão?
Aleluia!
Visão... dia 19 de novembro.
Ok?
Ah, isso aqui foi repostado, foi um repost, né?
Operando grandes milagres e maravilhas. Amém?
Bom, pra me finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e aí vocês vão entender o que
tá acontecendo.
Bom, irmão...
E eu tava...
O Sandro Rocha, o ator, tá?
Porque as pessoas ficam falando do pastor Sandro Rocha, eu não conheço, amém, irmão?
Eu vi depois que vocês postaram, foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então
eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil
e ele iria na minha casa.
E na minha casa estava em construção, a parte de cima, e aí ele entrava, né?
Ele falava que queria ver a minha casa, ele estava com um folheto na mão, tipo um folheto
A3, papel, um cartaz, que estava escrito em inglês, então eu não conseguia ler.
A única coisa que eu lembro que estava escrito, ele era um cartaz preto e rosa, e estava escrito
as palavras em inglês e eu não conseguia ler. A única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito
15 day. Eu entendi o que eu queria dizer dia 15, ok? A única coisa que eu entendia. Grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
E quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né? Porque tava em construção, eu falava
não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né? Eu falava não dá pra você ver porque ele ainda tá em
construção. E minha casa tá em construção, tá? Nós estamos, é minha esposa, estamos construindo
nós estamos construindo a nossa casa há 7 anos, nós estamos construindo ali, ralando dia após dia, e ainda tá, por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
E aí, nós íamos e íamos pra rua, quando nós chegávamos da rua, começávamos a subir uma ladeira, de repente eu olhava pra frente, e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade,
ao mesmo tempo não sei explicar isso, por isso que o profeta tá no kairos, não no crônus,
quando tá tendo visão, de repente quando eu olhava eu via...
no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caia. E aí soava uma voz de um anjo no
meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás. A aliança que os homens vão
fazer com o satanás, é tanto o período da aliança de sete anos de grande ebulação,
quanto a marca da besta, que é uma aliança com o satanás, tá bem? Então essa voz soava,
eis a aliança dos homens com os satanás e em seguida, irmãos, eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros
depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada, de repente começava a descer uma espécie de laser
ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu e começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores
e aqueles feches de grama que estavam no chão, começava a queimar, de repente aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando
começava a cair nas pessoas. Os incêndios desta semana já são api... Vamo lá?
O que aconteceu até agora? Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio.
Deus mostrou que viria grandes, grandes ventos nos Estados Unidos e está acontecendo
caindo no céu de desespero. E quando eu cheguei, começou um pânico e eu
queimava, tipo, virava pó, chegando o relato, cheiavaiando, e aí tem...
e eu via com os meus olhos, era um laser meio dourado, parecia raio, tá?
um laser meio dourado, caia nas pessoas e começava a queimar as pessoas,
queimava, tipo, virava pó, torrava as pessoas, caindo do céu,
a pessoa morria na hora, em seguida começou um pânico, e eu também,
eu tava em pânico, porque aquilo começou a acontecer do meu lado,
e eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria
e aquilo começava a cair cada vez mais, caia pessoas morrendo ao meu redor
e eu naquele desespero
e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo
e era muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes caíram do céu
como se fosse laser, sei lá
caindo do céu e de repente quando eu cheguei, quando eu olhava pro céu, que nem ia cair em mim
quando aquilo ia cair em mim, eu via que puf, explodia uma grande guerra no mundo todo
escutou?
Quando nós vissemos os lasers sendo utilizado, a guerra ia explodir.
Pastor, o que isso tem a ver?
O que está rolando no dia de hoje?
Conheça o raio de ferro, sistema de Israel.
Utiliza laser e alta energia para neutralizar ameaças, em vez de mísseis tradicionais.
Tirar o áudio pra não dar ruim.
O equipamento já está funcionando no conflito contra o Irã.
Olhem isso.
Quando eu dizia essas coisas lá atrás, irmão, só faz anos, ok?
Essa visão, nada disso existia, nada disso era divulgado na época, tanto que eu falava
essas coisas pra vocês como uma loucura, eu confessava que era loucura o que eu tava
vendo, mas foi o que eu vi, aleluia, tudo está corroborando, todos os acontecimentos
mesmo tempo está corroborando para tudo que o senhor tem nos informado
e o detalhe de uma outra visão que eu ainda não trouxe aqui pra vocês como
corte mas para quem tem escatologia na veia tá
ligado vamos lá mais uma aqui a explodir
deixa eu separar aqui pra vocês essa aqui
Foi postado a seis meses atrás, dia 10 de dezembro de 2024, ok?
Isso aqui é uma live, ó, foi transmitida ao vivo, a live, ok?
Dia 10 de dezembro de 2024.
Vamos ouvir o que esse doido tá falando mais uma vez.
Pai, em nome de Jesus, senhor, toma a vida do Luan em tuas mãos.
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar senhor pois ele te
confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também confessa
muito compartilha ative o sininho e ajude esse canal irmão pai em nome de jesus pai
toma a vida da alessandra em tuas mãos senhor que nessa noite confessa como
único e suficiente salvador da vida dela escreve o nome dela no livro da vida
pra não ajudar esse canal amém homem de jesus amém compartilhe se torne membro
olha Jesus, quanta ainda estivemos aqui
bom, vou compartilhar a partir de agora
vou compartilhar a partir de agora a última visão que eu tive
no dia de hoje irmãos
foi impactante pra mim
escute o que eu estou dizendo
aleluia
hoje é dia 10
do 9
de 2024
essa visão foi hoje
dia 10, do 9, de 2024
ok? escute o que eu estou dizendo
irmãos, entenda uma coisa, nós estamos vendo os últimos momentos da igreja na terra
ok?
essa visão, eu estava lá
eu estava lá, eu presenciei, eu estava com todas as sensações
ok?
já já eu oro mais, amém irmãos?
já já eu oro por aqueles que querem confessar Jesus, somente em
ok?
eu estava na américa
nos estados unidos
eu estava
ok?
os estados unidos
atacou a rússia
eu vi
ok?
os estados unidos
vai atacar a rússia
eu vi isso acontecendo
eu estava na américa neste momento ok foi um ataque grandioso e o que me pareceu que foi um
ataque nuclear que os estados unidos fez na rússia e naquele momento começou uma correria total na
Eu via muitas pessoas começavam a correr para Bunkers, eu estava junto com eles, porque
estavam esperando a resposta da Rússia, e a Rússia vai atacar a América também como
uma arma nuclear, eu vi isso acontecendo, eu estava lá irmãos, eu não estou aqui
brincando com isso ok eu vi eu estava lá na visão aleluia as pessoas começaram a correr
para bankers porque estava esperando uma resposta da rússia os estados unidos atacou primeiro
e a rússia respondeu com o ataque nuclear a américa oh my god eu oro para que isso seja
somente na grande tribulação, mas eu estou contando aquilo que eu via, eu estava lá,
eu estava lá, eu via acontecendo irmãos, eu não estou brincando, aleluia, eu estava
lá, a América fez um ataque sobre a Rússia e a América ficou todo mundo tenso esperando
a resposta da Rússia e começaram a correr para o bunker, eu via quando a Rússia atacava
com uma arma nuclear
eu oro pra que isso só seja na grande tribulação
eu vi a condição e eu estava lá
oremos pra que seja somente na grande tribulação
olhem todas as nossas visões que nós tivemos aqui no canal
todas as visões proféticas que se cumpriram
da mesma forma eu estava lá
no momento dos acontecimentos eu vi isso acontecendo
aleluia
Orem a Deus
E tomem a melhor decisão da vida de vocês e entreguem a vida de vocês pra Jesus
Estamos vivendo nos últimos momentos da igreja na terra e eu não estou brincando com aquilo que eu vi
Aleluia
Vocês estão comigo nessa noite?
Hoje é dia 10 do 9 de 2024
Escutem o que eu estou dizendo, eu repito
a américa vai atacar a rússia e a rússia vai responder a américa com uma arma nuclear
eu vi isso acontecendo oramos para que seja somente na grande tribulação não sei quando
será mas eu sei que eu estava lá eu vi acontecendo eu estava em pânico na américa porque eu
correr desesperadamente para bunkers ok começaram a correr desesperadamente para
bunkers ok desesperadamente começaram a correr esperando o ataque da rússia
sobre américa a resposta porque américa atacou primeiro ok eu estava lá e eu não
tô brincando e vocês sabem que todas as nossas visões que nós contamos aqui
pastor como que eu faço para entender se isso é verdade ou não veja nossa
playlist no canal irmãos assista a nossa playlist no canal como todas as
visões que eu contei aqui no canal foi a mesma
a mesma forma, a mesma forma, eu estava lá em Pânio, provavelmente a Rússia vai se sentir ameaçada agora
porque veremos uma migração histórica para o Brasil, ok?
o porquê veremos uma migração histórica para o Brasil, migração para o Brasil
entra no canal Escatologia na Veia, venham aqui em playlist, playlist
vamos lá vamos ver olha tudo que Deus tem falado conosco nesse canal olha tudo
que Deus tem nos aletado das coisas que estão em andamento estão por acontecer
ok vamos entender agora através dos twitters aquilo que tem se desenrolado
vamos lá vem comigo no escatologia na veia
Vamos lá, peguei aqui os principais tweeters que tá rolando agora tá, tudo isso é de agora, olha aí
Ah, o Benjamin Ateniaro se pronunciou, a história registrará que o Trump tomou as medidas para privar
o governo mais perigoso do mundo, das armas mais perigosas do mundo
declarou Benjamin Ateniaro
Ele está declarando que o Trump
Então, fez o melhor para privar o mundo do pior, ok?
O pronunciamento do Trump, se a paz não chegar rapidamente, olha o que ele disse, atacaremos
outros alvos com precisão, velocidade e habilidade.
O Trump agora quer forçar o Irã a sentar para o acordo, e se não fizer, a coisa vai
que é o que provavelmente agora vai acontecer
Netanyahu, vamos lá
deixa eu traduzir aqui
Netanyahu elogia Trump após o ataque
os Estados Unidos fizeram o que nenhum outro país conseguiu
com força justa, decisiva
marcaram uma virada histórica
contração para nós
e aproximaram o mundo da paz
Israel agradece vocês por sua liderança
Irmãos, estamos vendo o dizer de paz e segurança
Diante dos nossos olhos, o que a Bíblia diz
Vamos lá!
O secretário da ONU, Gutierre
Estou profundamente alarmado com o uso da força pelos Estados Unidos contra o Irã
Olha aí, os anti-semitas da ONU
Ok? Tem ficado pasmados. O Trump, ou haverá paz, ou haverá uma tragédia para o Irã.
Muito maior do que o ataque que testemunhando nos últimos 8 dias. Ainda há muitos alvos.
Vamos lá, vamos lá, deixa eu pegar um calculation aqui, vamos lá, agora estamos entrando no
dia 22, olha aí, oh my god, vamos lá, ou haverá paz, ou haverá
uma tragédia para o Irã, muito maior do que testemunhando os últimos 8 dias ainda
a muitos alvos, olha ai, mais uma, vamos lá, Celnos Bricks, tudo isso é de agora tá,
as últimas notícias aqui, estamos ao vivo, estamos analisando tudo ao vivo, vamos lá,
últimas notícias, após o ataque dos Estados Unidos, o presidente Trump diz que se o Irã
não aceitar a paz, iremos atrás de outros alvos no Irã, com precisão, velocidade e
habilidade, saiu nos bricks também, vamos lá, vamos lá, vamos continuar, muita coisa
está rolando, ok, olha aí, esse aqui foi o momento em que os mísseis atingem a instalação
instalação de esfarrã ok instalação de esfarrã olha aí
e esse aqui foi o momento que atingiu a instalação de esfarrã
estamos ao vivo amém essa noite posso relatar ao mundo que os ataques foram um sucesso militar
espetacular o irã o tirano do oriente olha isso do oriente médio precisa agora fazer
paz se não fizer os ataques futuros serão maiores saiu em todos os portais jornais ok
só que olha o que o irã agora está dizendo todo o cidadão americano ou militar na região
agora é um alvo legítimo ok esse é o momento em que o urso se
levanta para comer muita carne ok então podem se preparar para ataques
terroristas que agora passam a aumentar ok coisas aleatórias acontecendo
ele não está dizendo que vai parar ou que vai querer paz por isso
tecnicamente que a bíblia nos diz que vai vir uma repentina destruição a lutar por
acontecer, irmãos, é momento de oração, momento de prudência, vigilância.
Olha isso, o primeiro-ministro, declaração oficial do Benjamin Netanyahu foi em inglês
e disse, Trump mudou a história do mundo, olha isso, olha o que Benjamin Netanyahu está
dizendo, isso vai fortificar a estrutura para aqueles que acham que o Trump é o anticristo,
Ok, isso vai fortificar essa tese, né, já falei pra vocês guarda no bolso, né, já sabe nosso
posicionamento aqui, mas já tô avisando que isso vai fortificar. Ok, urgente, o primeiro ministro
Benjamin Netanyahu, o presidente Trump, e eu costumamos dizer, paz vem pela força. Primeiro
grande força o beijamim está dizendo que o próximo passo que está vindo é a
paz ok olha isso o irã já não ataca o interior de israel com mísseis
balísticos há mais de 24 horas ok que a fera está tranquila agora a fera foi
amassada amelizada ok amassada vamos ficar de olho
Porta-aviões nucleares dos Estados Unidos estão oficialmente em operação máxima no Oriente Médio
Ok?
Os porta-aviões nucleares estão em operação máxima
Donald Trump
Não informou previamente os líderes dos democratas sobre o ataque
Apenas os republicanos
Todo mundo se lembra aquilo que eu tinha dito pra vocês lá atrás que eu falei
os democratas foi uma visão que o senhor também nos deu
que os democratas seriam utilizados dentro da américa como cavalo de troia
e agora o próprio trump também oculta tudo o que vai fazer dos parlamentares democratas
porque eles tem formantes do iran através dos democratas ok
que é um cavalo de troia dentro da américa
por isso não fez
olha como deus tem nos envelado as coisas cirurgicamente de uma forma poderosa
ok cirurgicamente e aqui tem um tem uma animação de como foi executado né o ataque ó o ataque
nuclear com b2 esfarrã ok e agora nós precisamos ver as próximas horas que vai acontecer se vai
haver contaminação nuclear ou se foi tudo tranquilo né nós precisamos esperar para ver né o que que
90% dos barris e pode haver radiação
então nós temos que agora aguardar para saber literalmente, ok?
o que pode acontecer? olha isso
essa circunstância, se houver contaminação, pode se cumprir a profecia do Elão
que está em andamento, ainda não se cumpriu, obviamente não
mas está em andamento, ok? olha isso
o grande problema seria isso, a contaminação que pode surgir depois
e aí então cairia a os direitos humanos obviamente vai cair matando em cima da
américa em cima de israel né porque isso causaria um caos para parar para o
irã olha isso eles estão aqui mostrando como se fosse literalmente a profecia de
lan se cumprindo e aí haveria uma retaliação agora do irã né
obviamente com a agora com uma questão nuclear uma nação toda contaminada ok o
basicamente caindo atirando. Olha isso aqui, os militares americanos acabaram de
bombardear o Irã. O Donald, o pacifista, o Trump, anunciou que os
bombardeiros, três instalações bombardearam, bombardearam três instalações
drânianas de enriquecimento nuclear. Fordham, Nathans e Sfarran. Olha o que eles estão dizendo,
colocando toda a região em risco do potencial radiação.
Ok? Então a coisa está séria o que está acontecendo. Nós podemos ter o cumprimento
da profecia de Irmão. Ok? Este é um ato de guerra contra o Irmão.
de guerra contra o irã se não há guerra é apenas porque os persas estão impedindo
Trump não só impediu não não só não só não impediu nenhuma guerra como
bombardeou o irã o iene e apoiou o genocídio em gás mais do que nunca e
ainda assim genocida fala como fala sobre paz
Perceba que isso daqui é um viagem de uma pessoa que é contra Israel, tá? Nós estamos vendo os pontos de vistas, ok?
Um viagem de alguém que é contra Israel e anti-Iran, anti-Estados Unidos, ok? Anti-América.
Olha o ponto de vista que eles estão tendo da América, ok?
Com tudo que o Trump fez. E agora ainda está falando de paz, ok? Então olha isso.
Então olha o discurso já premontado, ok? Que pode haver uma grande contaminação.
Inclusive, possa ser que haja uma contaminação propícia como falso flag do próprio Iran
pra acusar a América e Israel, ok?
E isso causar o colapso no caso dessas nações, ok?
Em sanções e tudo mais, e o mundo se voltando contra eles por essa grande calamidade ambiental e tudo mais, ok?
Então, olha que o discurso está pronto. Percebam? Vamos lá.
Últimas notícias.
Estados Unidos entrou na guerra. O Trump confirma o ataque dos Estados Unidos em instalações nucleares do Irã.
Fordonatas foram atingidas. Vamos lá. A campanha aérea com precisão. Trump carga enorme e foi lançada sobre Fordon.
Todos os aeronaves deixaram o espaço iraniano e estão retornando em segurança.
Concluímos nosso ataque muito bem sucedido. Agora é hora de paz. Percebam que todo mundo está falando disso.
todos os portais estão falando isso, isso aqui foi um sacano, ok? do space today, ok?
olha aí, todo mundo tá falando, todo mundo incluído, o b2, bombardeiros furtivos b2,
da visão que nós tivemos, dos estados unidos estiverem envolvidos, os ataques, as instalações
nucleares do irã, do urso, disse alta autoridade dos estados unidos a routers, e aí o sacano
postou aqui um vídeo do B2, como nós havíamos visto na visão. Entenda irmãos, nós dois
estamos aqui brincando. Foi o que nós vimos naquele dia, ao vivo, nós
estávamos na live ao vivo, ok? Eu vi o B2 em todos os jornais do mundo
passando. Algo ia acontecer, isso faz alguns meses atrás, ok?
Cirurgicamente, olha isso, bombardeiro B2 foram usados os ataques dessa noite
contra instalações nucleares iranianas segundo as autoridades estados unidos da
routers em vários vídeos ok mostrando b2 em ascensão como nós
havíamos apontado como deus havia nos dito que aconteceria irmão cirurgicamente
deus tem nos apontado tudo o que está acontecendo nos últimos tempos de uma
forma cirúrgica e tudo isso estamos agora ouvindo as primeiras horas ok
Amanhã é que as informações vão chegar verdadeiras de tudo que está acontecendo, ok?
E agora precisamos ver como vai ser a resposta tanto do Irã quanto dos aliados do Irã, né?
Da China e tudo mais, ok?
Olha isso, a coisa está muito séria, ok?
E agora precisamos ver como que o Irã vai responder a Israel, de qual forma o Irã vai
responder a Israel, ok?
Olha isso, tá saindo em todos que é portais, inclusive na Globo News, o Irã realmente
tá dizendo que todo americano agora é um alvo legítimo, irmãos prestem atenção
aquilo que nós temos alertado pra vocês, como nós Deus nos mostrou uma grande imigração
de pessoas do mundo todo voltando pro Brasil, inclusive da América, como nós falamos
pra vocês aqui várias vezes, inclusive da América ok, Deus tem nos mostrado, e agora
acabou de sair na Globo também, que o Irã está dizendo, ok, que todo americano é um
possível alvo agora do regime, olha isso, oh my God, vamos lá, já coloco na tela
para vocês também, vamos lá, deixa eu ver aqui, o Brasil obviamente está muito envolvido
também nessa treta, de certa forma, com tudo que nós vemos olando, tantas sanções daqueles
que estão censurando, quanto das questões envolvendo também o Irã. Também saiu na
ceninha, eu estou separando alguns Twitters de agora para vocês, ok? Estou separando
aqui, já vou pôr na tela, de novo, enquanto isso vai rolando vídeo aqui, ok? Estou separando
aqui, muita informação está chegando, ok? Muita informação está chegando, o Irã
o Iran confirmou realmente
olha isso
o Iran confirmou o ataque
ok, agora não tem mais como voltar atrás
a coisa aconteceu
realmente é real, realmente aconteceu
todo mundo agora está
apontando a seriedade do que está acontecendo
com o B2
envolvido
ok
Olha isso, vamos lá, vou pegando aqui as últimas informações ok, que saíram para
vocês, estou separando aqui, os últimos tweeters, talvez está aqui, saiu nos bricks
também há 7 minutos, olha isso, então vamos lá, tem uma cronologia de coisa acontecendo
aqui ok, daquilo que nós podemos esperar, tem uma cronologia de coisa aqui ok, olha
várias informações estão chegando porque o discurso do Trump né foi foi
dizendo várias coisas agora as informações estão chegando
deixa eu ver olha isso uau muita coisa muita coisa importante para nós ok
podemos entender e esperar que agora a coisa vai ficar mais séria
literalmente estamos na fase de paz e segurança do dito paz e segurança ok
só que a bíblia diz o contrário do que vai acontecer ok
a bíblia diz o contrário olha isso oh my god olha isso as informações
estão incríveis agora chegando proféticas cirúrgicas ok as últimas informações estão
separando e já colocam na tela para vocês ok olha isso
Trump está divulgando coisas em twitters o Trump continua postando coisas ok olha
continuam apostando respostas para o para o irã vamos lá deixa eu já colocar na
tela aqui pra vocês vem comigo no escatologia na veia
vamos lá olha aí as notícias se parei agora ok
então a o show colocar que a tradução né
nós vemos últimas notícias o trâmpado de seguinte
qualquer retaliação iraniana contra os estados unidos será recebida como uma
uma força muito maior do que representada hoje à noite ok então o Trump tá dizendo se o Irã
retalhar os Estados Unidos ele vai receber com força total ok olha aí no Brasil paralelo ok
olha isso vamos lá olha que Gutierrez tá dizendo vamos lá isso aqui é de sua importância para nós
a ONU ok a ONU se envolver é onde custa a ONU secretário-geral da ONU Antônio Gutierrez crítico
criticou a operação dos estados unidos contra o irã hoje
estou profundamente alarmado com o uso da força pelos estados unidos contra o irã hoje
trata-se de uma escalada perigosa
em uma região já em crise e uma ameaça direta ao que
a paz e
segurança
Oh my God!
Irmãos, qual a possibilidade dessas coisas serem coincidências?
Qual a possibilidade dessas coisas serem totalmente ou somente coincidências?
Oh my God!
Uma ameaça à paz e à segurança!
Ao risco crescente de que esse conflito saia rapidamente do controle com consequências
catastróficas para civis da região e no mundo, apela os Estados Unidos, membro, para
que diminua a tensão e cumpram as suas obrigações ao abrigo da Carta da ONU e de outras regras
direto internacional.
Neste momento perigoso é fundamental evitar uma espiral de caos, não há solução militar.
O único caminho é seguir a diplomacia e a única esperança é a paz.
Aquele que testifica
Oh my God
Acabou de sair há oito minutos aqui, ok?
O Brasil Paralelo postou há oito minutos
Estamos ao vivo, amém?
Olha isso
Oh my God
Momentos proféticos, tremendos da nossa história, irmãos
cirúrgico com tudo que Deus tem nos revelado neste canal
poderoso, irmãos, eu estou emocionado aqui, vocês não têm noção
eu que sou apaixonado pela palavra, apaixonado pela escatologia
vendo tudo isso se cumprir diante dos nossos olhos
de uma forma tremenda, olha o Trump
há 29 minutos
deixa eu traduzir aqui, vamos lá
O presidente...
Trump há 40 anos o Irã vem dizendo morte América eles estão matando nosso
povo decidir há muito tempo que não permitiria que isso acontecesse não vai
continuar você apoia essa declaração do Trump
olha aí ok e olha isso saiu nos Bricks o presidente dos Estados Unidos o Trump
permite um alerta o Irã qualquer retaliação do Irã contra os Estados
Estados Unidos da América será recebida com uma força muito maior do que foi
testemunhada essa noite, são nos BRICS também, ok? Olha aí, olha isso aqui, encerrou o
trabalho de Israel nas instalações em Natanz e Isfahan que estavam 75%
destruídas e olha o que saiu na CNN, isso aqui que é de importância para a gente, ó
cnn o irã confirma ataque dos estados unidos as instalações nucleares ok o irã confirmou
e agora como resposta do irã globo news olha isso o governo do irã diz que todo americano
agora é um alvo legítimo saiu na globo mils irmãos
oh my god
momentos incríveis da nossa história
cirúrgicos e proféticos
tremendos
eu estou impactado com tudo que nós estamos vendo neste momento
estamos de plantão amém muita informação está chegando vamos lá temos essa simulação aqui
uma animação mostrando como seria o início de uma guerra nuclear será que vem aí a terceira
guerra mundial vamos ver essa simulação aqui vou deixar rolando aqui para vocês quanto nós estamos
aqui olha isso uma simulação de como seria ok perceba que a coisa é
catastrófica ok não chega não obviamente não vamos chegar a esse ponto
agora porque tudo isso acontece na grande e boa ação obviamente
ok mas olhem aí a simulação
lembrando que a questão laser também né sonhos de profeta seja bem-vindo
sonhos de profeta o que você vai ter de conteúdo deste canal agora para postar meu filho
pega essa live do começo e veja o tanto de profecia que se cumpriu ok
aleluia principalmente essa dubedoso sonhos de profeta a importância dessa mensagem que deus nos deixou ok
inclusive vou colocar agora de novo ai pro pessoal que tá chegando agora
Vamo lá, peguem essa visão aqui de suma importância que foi dada no dia 10 de março, ok?
De suma importância essa mensagem, olha isso, a colheita geral, que é o arrematamento,
aleluia, aleluia, ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo, isso foi ao vivo,
ok?
cita o primeiro colheita geral depois nós encontramos com o filho do homem nas nuvens
por isso que ele chama de colheita do fim dos tempos eu tô te provando que deus faz
uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo aleluia entendeu ou que é que
desenho pra você. Aleluia. Colheita do fim dos tempos e a mandara sé. Glória teu nome
Jesus. A visão foi dada ao vivo aqui. Glória teu nome Jesus. Desde março.
Eis que a colheita está pronta para começar.
Eu vejo nos jornais, eu vejo nos jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da
Érica, o B2
Eu vejo todos os regionais
Causando um grande alvoroço no mundo
E a mandara
Chegou o momento
E a mandara sé
Horai
Horai, clamai
Pois grande será a colheita, diz o senhor
e vós sabereis que o tempo chegou a mandar a ceara, pouco tempo vos resta diz o senhor
pois a colheita está sendo preparada, pois a ceara já está pronta, a terra está madura
Em entendimento, em conhecimento, em azeite, em abundância que será derramado sobre vós
diz o Senhor e a mandar a sé.
Aleluia!
Glória a teu nome Jesus!
Glória a teu nome, Jesus.
Hoje é dia 10 do 3 de 2025, 10 de março de 2025.
Eu vejo, eu vi a aeronave dos Estados Unidos.
Deixa eu pegar ela aqui.
Desperta tu que dormes, busca aí o senhor enquanto se pode achar.
Isso só vai ser pra causar vorosso, essa aeronave, e só vai ser pra causar vorosso
no mundo.
Eu vejo essa aeronave entrando nos jornais, passando em tudo que é jornais.
Aleluia, aleluia, esperem vocês verão e vai saber que esse será um grande sinal no
céu para nós quanto o corpo de Cristo.
Aleluia.
o mundo não vai entender nada mas nós quanto noiva iremos entender de que o arrebatamento está próximo
Aleluia
desperta tu que dormes
Aleluias
Aleluia, glória Jesus, glória Jesus
cirurgicamente, então olha tudo que estamos vendo acontecer neste momento
A última terra é da Jovem Pan, não há outro exército no mundo que poderia ter feito isso, agora é
hora de paz e assim nós damos introdução na palavra dessa noite, curta, compartilha e ativem o
sininho e ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Filipe, muito obrigado Filipe por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui
Mas o arrebatamento pode acontecer ainda pastor, esse ano ainda pastor, você tem dúvidas?
O tempo chegou meu filho, qualquer momento só Deus está segurando ok?
A gente não tem nem que mais contar tempo de nada ok?
Só Deus está segurando agora, qualquer momento pode acontecer tudo que Deus quiser agora
ok?
Olha ai Aline, gratidão ao Senhor Jesus e o canal Escatologia na Veia.
Muito obrigado, Aline, por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado, em nome de Jesus.
Vamos ver o que a Bíblia diz a respeito de tudo isso.
Vamos lá?
Vem comigo nos Catanogêna Veia.
Não há outro exército no mundo que poderia ter feito isso.
Agora é hora de paz.
Inter está tudo ligado com aquilo que Deus nos revelou.
1ª Tessalomé 6, capítulo 5, verso 1º, olha o que diz
meus irmãos, acerca dos tempos e das estações, do que?
não necessitam que eu vos escreva
porque vocês bem sabem, muito bem, que o dia do Senhor virá como um ladrão na noite
aleluia, pois, que quando disser
a paz e segurança, então lhe sobrevirão, repentina a destruição, perceba que a
amigadinha lhe sobrevirão, ok, como as dores de parto, aquela quem está grávida e de
modo nenhum escaparão, perceba que ele joga para a segunda pessoa, eles lhe
sobrevirão ok de modo nenhum escaparão ok então percebam que ele está dizendo aqui que as pessoas
que tiveram no dia do senhor no final das dores de parto na transição das dores de parto para o dia
do senhor ele de modo nenhum escaparão o próprio deus faz essa separação ok olha isso mas vós ou
mas, eles não escaparão, mas, vós já não estáis nas trevas para que aquele dia vos surpreenda como um ladrão
olha tudo que Deus tem nos revelado, tudo que Deus tem nos alertado, deixado ciente, acordado, cientes de tudo que ia acontecer
ou seja, nós não estamos nas trevas irmãos, se o dia do Senhor vier irmãos, nós não estaremos pegos de surpresa
Estamos muito bem atentos, acordados, e alerta, aleluia, já não estais nas trevas para que aquele dia vos surpreenda como ladrão, ou seja, pra eles é como ladrão, pra eles tem destruição, pra eles não escaparão, mas vós não estais nas trevas
O dia do Senhor não vai vos pegar como ladrão, para nós não, aleluia, e ele diz porque todos vós
são os filhos da luz, filhos do dia, nós não somos da noite nem das trevas irmãos, não dormamos
pois como os demais, mas vamos ficar vigiando e sejamos sóbrios, aleluia, eu estou todo arrepiado
Olha isso aqui, pelo amor de Deus, enquanto muitos estão dormindo,
muitos estão com aquelas virgens loucas, no momento como esse, buscando coisas além da salvação,
buscando coisas ao vento, ok?
Aleluia me diz, não dormamos como os demais, mas nós devemos ficar vigiando,
sejamos sóbrios, aleluia!
Porque os que dormem, dormem de noite, e os que se bebedam, embebedam de noite,
Por que Deus está nos mostrando a partir de agora, irmãos, que a noite chegou!
E é esse momento que temos que ficar em vigilância!
Porque enquanto eles vão começar a dizer, Pai, segurança!
A Bíblia está nos dizendo que é momento de treva!
Para nós ficarmos alertas, vigilantes!
Aleluia!
Mas nós que somos do dia, sejamos sóbrios!
Vestindo-nos da couraça da fé, irmãos!
É momento de fé!
Aleluia!
vestir-nos da coraça da fé e do amor e tendo por capacete a esperança do quê?
da salvação!
porque a salvação está próxima!
a salvação está vindo!
Aleluia!
porque Deus, irmãos, não nos destinou para ira
mas para a aquisição da salvação
por nosso Senhor Jesus Cristo!
então enquanto eles lhes sobrevirão repetindo a destruição
Enquanto eles, o dia do Senhor, lhes pegará como ladrão, para nós não fomos destinado para a ira, o dia do Senhor não vai nos pegar como ladrão, porque nós fomos adquiridos pelo sangue do cordeiro, porque ele não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação, diz o Senhor.
Aleluia, aleluia, aleluia, obrigado Felipe por reconhecer esse trabalho em nome de Jesus, aleluia, o tempo está acabando, aleluia Jesus.
Porque Deus não nos destinou para a ira, mas para a aquisição da salvação por nosso Senhor Jesus Cristo,
que morreu por nós, irmãos, para que quer vigiemos, ou seja, estejamos acordados, vivos, ou quer durmamos, ou quer estejamos mortos,
é isso que a Bia está dizendo, nós vamos viver juntamente com ele, no dia que ele vier, para encontrar a Igreja,
Aleluia, por isso, exortai-os aos outros, edificai-os aos outros, como também fazéis,
é o que estamos fazendo aqui nessa noite
rogamos-nos irmãos
que reconheçais
os que trabalham
entre vocês irmãos reconheçam
aqueles que tem feito um trabalho
sério no meio do corpo de Cristo
e que os que
presidem sobre vós
do Senhor e vos admoestam
aqueles que estão
dando a sua vida irmãos pela pregação
do verdadeiro Evangelho ele diz irmãos
rogamos que reconheçam o trabalho
daqueles que façam o trabalho verdadeiro.
Aleluia!
Os que os tenham em grande estima e amor,
por causa da sua obra,
têm de paz entre vós.
Logamos, irmãos!
Também, irmãos, que admonestais os desordeiros,
consolem os de pouco ânimo.
Vamos lá! Vamos nos animar!
Aleluia!
Sustente os fracos
e sejais pacientes para com todos, irmãos!
Aqueles que chegam aqui, às vezes querendo causar, mas se respeitarem, se eles forem alimentados, eles enxergarão a verdade enquanto é tempo, como nós fomos alcançados pelo Deus de Israel.
Aleluia! Aleluia! Vede que ninguém dê a outro mal por mal, mas seguem sempre o bem, irmãos. Tanto uns para com os outros, como para com todos.
Aleluia, regozijamo-nos sempre, olha isso que Ele está dizendo agora nos conselhos, regozijamo-nos sempre, ou seja, nos alegramos, sempre alegres, sempre pra cima, sempre com fé, pregando o verdadeiro Evangelho, aleluia, mesmo mundo em causa, nós estamos felizes, alegres, porque?
porque o Senhor está vindo buscar a tua igreja
Aleluia, orando sem cessar
sejam crentes verdadeiros
crentes de oração, crentes posicionados
crentes que temem ao Senhor
Aleluia, em tudo dá graças
porque esta é a vontade de Deus e em Cristo para vocês
para convosco
Aleluia
irmãos, não apaguem o Espírito Santo
Não estigais o Espírito! Esse é o momento de mantermos a chama viva, o azeite de sobra, a lâmpada acesa!
Aleluia! Aleluia!
Não desprezem as profecias!
Oh my God!
Aleluia!
Eis que a colheita está pronta para começar
Não desprezem as profecias!
Eu vejo nos jornais
Aleluia!
Oh my God!
Eu vejo nos jornais aquela aeronave
Aleluia, não desprezem irmãos, o amor de Deus
Aquela aeronave nuclear da América, o B2
Não desprezem o que Deus tem nos dito
Não desprezem a ordem do Senhor
causando um grande alvoroço no mundo
e a mandara ser a mandoriandeka
aleluia
e a mandara ser
orai
oh my god
orai sem cessar
pois grande será a colheita diz o senhor
aleluia
e vós sabereis que o tempo chegou
e a mandara ser
nós sabemos que o tempo chegou nós entendemos que o tempo chegou pois a colheita está sendo
preparada é o último tempo do trabalho da igreja na terra já está pronta terra está madura vamos
trabalhar meus irmãos vão pra cima conhecimento aleluia em azela aleluia em abundância que será
serramado sobre vós, diz o Senhor. Nossa hora tá chegando. Aleluia, aleluia, glória
teu nome Jesus. Não desprezem as profecias, examinem tudo, tem o que é bom. Aleluia,
absteio-se de toda aparência do mal, ou seja, fuja do mal irmão, se desvie do mal e o mesmo
Deus de paz vos santifique em tudo e todo o Vosso Espírito e toda a Vossa alma e corpo
sejam plenamente conservados, irrepreensíveis para a vinda do Nosso Senhor, temos que sermos
irrepreensíveis irmãos, é momento de purificação que o Senhor nos ajude Senhor, pois o Senhor
Ele mesmo disse que é impossível para o homem entrar no reino do céu, Senhor, mas através do sangue do teu filho nós alcançamos esse favore merecido pela tua graça.
Aleluia! Fiel é o que vos chama, a qual também o fará. Aleluia! Aleluia porque ele é fiel, irmãos!
É porque merecemos não, é porque ele é fiel, Aleluia, Aleluia, porque ele não é homem pra mentir, porque ele nos prometeu que o faria, porque ele tem nos dado sinal, porque eles tem nos usado mediante as sinais, mostrando o momento da tua vida, Aleluia, Aleluia,
Glória a teu nome Jesus, que momento histórico irmãos pra esse canal?
Deixa eu pegar ela aqui.
Que momento histórico estamos vivendo neste canal irmãos?
Histórico.
Aleluia.
Isso só vai ser pra causar vorosso.
Glória a teu nome Jesus.
Deus, nós já compreendemos, entendemos, o momento que o Senhor tem nos revelado, Deus não terá mais culpado por inocente, irmãos, é momento de nos aprofundar mais no Senhor, Aleluia, Aleluia, Fábio e Ferrari, obrigado, querido, por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, Boa Noite, pastor,
de que o arrebata...
boa noite pastor
aceitei Jesus como meu senhor
e salvador em 2007
desde lá, vim orando pela conversão
da minha família
eu creio e sei que o senhor é o homem de Deus
então peço que o senhor ore
por favor e profetize a conversão da minha
família
nós temos que crer pela fé irmãos
o tempo chegou
esse é o nosso tempo
o tempo que Deus
quebrantará corações. O tempo em que almas serão resgatadas na última hora para Jesus
é o tempo do avivamento, Senhor, que Deus está nos mostrando, porque a partir de agora
aqueles que estão acordados, ao seu redor você vai conseguir espalhar a verdade da
vinda de Jesus e todos ao teu redor vão começar a acordar. Esse é o momento! Aleluia! Esse
é o momento! Nós oramos para que todos, Senhor, para que os corações se abram, para que as
as famílias se rendam aos seus pés, para que aqueles que ainda não tiveram um encontro contigo, passem a ter um encontro a partir de agora
pois o momento oportuno do resgate da igreja está chegando irmãos
aleluia, aleluia, coisas poderosas irmãos, estamos emocionados aqui, incrível tudo que Deus tem nos dado, tudo que Ele tem nos revelado
tudo que Ele tem nos mostrado, aleluia, aleluia, glória te damos Jesus
Glória te damos, Senhor, por não nos deixar enganados nem confundidos.
Aleluia.
Bom, nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio, pastor?
Ainda não confessei Jesus como meu Salvador, mas eu quero confessar.
Pastor, ainda não aceitei, mas eu quero aceitar.
Coloca o seu nome aí pra me orar pela tua vida em nome de Jesus.
Aleluia.
Vamos ficar em plantão, amém?
Eu vou estar aqui em plantão, em nome de Jesus.
Em nome de Jesus, qualquer momento nós podemos voltar, então fiquem alertas, vamos acompanhando,
qualquer coisa eu posto no grupo dos Catologia Navia, tô colocando os links aí pra vocês,
ok?
Meu Instagram também tá aí agora, tô colocando o link do Instagram, nós sempre postamos
coisas mais genéricas lá.
Se tornem membro deste canal, irmãos, enquanto estivermos aqui, ajude esse trabalho.
O ebook, o rei está voltando, está aí para vocês e no final da página do ebook tem lá uns livros
impressos, tanto colorido quanto o que tem as folhas brancas e as letras pretas, ok? Para quem
preferir mais claro, está aí nessa página do ebook que eu acabei de colocar, ok? É momento de
nos levantarmos e trabalharmos para Jesus, irmãos. É o último tempo da igreja na Terra. Último
momento do nosso trabalho aleluia vou colocar agora o link da versão clara para
vocês aí ok em que a capa é diferente ok fiquem atentos
ok a capa do livro é diferente aleluia estamos emocionados estamos
impactados com tudo que Deus tem nos dado vamos ficar de plantão
qualquer coisa amanhã eu volto com vocês ok fiquem alertas ok fiquem atentos
aleluia e agradecer muito obrigado o selma se tornou membro do canal escatologia na veia e muito obrigado
em nome de jesus
muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes se tornem membros do canal irmãos
ajude esse trabalho façam a sua parte ok estamos fazendo a nossa de uma forma poderosa
aleluia vamos expandir
esse trabalho, compartilhem nosso conteúdo, como máximo, irmãos, é incontestável
aquilo que Deus tem feito no nosso meio, é incontestável, ok?
aquele que ainda tinha dúvida, não temos mais dúvida de todo o trabalho que nós
temos feito, irmãos, cirurgicamente, ok? poderoso tudo que Deus tem falado conosco
neste lugar, aleluia, muito obrigado, Silvia, se tornando membro do canal
a música e a teologia na veia.
Aleluia, vamos lá, vamos lá.
Se posicione para se batizar você que ainda não é batizado, aleluia.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Jaelson em tuas mãos, senhor.
Que nesta noite pai te reconhece como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens.
Que daquele grande dia o senhor também o confesse diante do pai de seus santos anjos.
em nome de jesus glória teu nome aleluia glória jesus glória jesus
aleluia a tati foi batizada no domingo olha aí a tati foi batizada no domingo
tá dizendo aí deus atirou da cegueira ok da doutrina católica apostólica
romana foi recuperada na última hora amém glória a deus você pode dar um glória a deus
por isso. Jesus está salvando irmãos, Jesus está salvando. A Tati inclusive me mandou
né Tati, hoje que você comprou o livro também, ela comprou o livro, mandou a foto dela e do
filho, depois eu vou postar pra vocês também, na próxima demanda de artes. Aleluia. Glória
Jesus, glória Jesus, Deus poderoso irmãos. Se posicione, amém? Pai o nome de Jesus,
apresenta a vida do Carlos em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
em nome de Jesus Pai pois ele te confessa diante dos homens que o Senhor também o confessa
diante do Pai de seus santos anjos naquele grande dia em nome de Jesus. Glória a Deus!
Aleluia! Momento de festa irmão, tá tendo festa no céu amém? Aleluia tá tendo festa
no céu! Tem festa no céu quando o pecador se arrepende dos seus pecados, entregue a
a alma Jesus amém, para viver eternamente com ele, nós somos eternos irmãos, a morte
não tem poder sobre nós, mesmo que dormamos, nós ressuscitaremos no grande dia do Senhor,
Aleluia, glória Jesus, mais alguém, Aleluia a porta da graça ainda está aberta, Jesus
te ama, ele quer te salvar, foi por você que ele morreu naquela cruz que ele se entregou,
aleluia glória teu nome jesus aleluia glória jesus os links estão todos
em baixo amém sempre coloca aqui embaixo pra vocês
ajude canal compartilha ativem o sininho nos siga no instagram
aleluia seja membro do canal aleluia
ebook com as nossas artes, tudo que nós trazemos aqui no canal pra vocês, as nossas artes exclusivas
todos no ebook também, e todas impressos nos nossos livros impressos
ok? todas os nossos livros
glória jesus
obrigado jesus, que momento incrível irmãos que estamos vivendo
que momento incrível da igreja na terra
que momento incrível desse canal
ok? estamos impactados
impactados
amém
você irmãos que se tornou o pós tribulacionista entenda jesus ele quer
salvar jesus ele está preparando a sua igreja para o arrebatamento pré
tribulacionista se posicionem pois você também é um instrumento de deus para essa
última hora jesus também quer a sua vida e ele quer te usar para rescatar o
máximo de almas enquanto é tempo
aleluia pressa vamos acorda rafael deus tem um grande propósito da tua vida meu
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia! Aleluia!
Queridos, eu agradeço a todos, se posicionem, façam uma oração na tua casa, com a tua família,
antes de você descansar hoje. Chama a tua família, faça uma oração.
Apresenta a tua casa nas mãos do Senhor, amém?
Em nome de Jesus, Pai, nós te agradecemos, Senhor, por este momento incrível.
Senhor, eu apresento cada um dos Teus servos que ouviram essa live, que ainda vão ouvir,
terão oportunidade de ouvir, ser edificados, que confessarão Teu nome, Senhor.
Nós te agradecemos por cada vida, Senhor.
Pois o nosso momento chegou, Deus, nós reconhecemos isso. Obrigado, Jesus.
Por não nos deixar confundidos nem enganados, com tantas falsas doutrinas na internet,
O Senhor tem nos amado, o Senhor tem nos aprofundado no verdadeiro...
Obrigado Senhor, por nos ter deixado enganados nem confundidos.
Nós te agradecemos e continuamos sujeitos a Tua vontade, vigilantes, acordados.
Tudo seja para a Sua glória.
Em nome de Jesus nós diremos, eu e minha casa servimos ao Senhor.
Aleluia!
Glória, Jesus!
Glória a Deus!
Aleluia!
Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, amém?
que Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia
que o grande amor de Deus a graça de Jesus as duas consolações do Espírito
esteja com todos que todos digam amém senhor Jesus o Espírito amaldiça
vem aquele que eu sá diga vem manonata ora vem senhor Jesus o nosso objetivo é
único senhor, eu, você, no céu, não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maraná tá? Fui, fiquem com Deus, até mais, ou até
o céu, fiquem com Deus.
Em nome de Jesus, Pai, nós oramos pela vida, Pai, da nossa irmã arminda, Senhor, que nesta
noite se reconcilia contigo, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
em nome de Jesus amém maranata fui fiquem com Deus
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
E quem tem sede venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Das suas coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho amei
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória?
Onde está a morte? O seu aguilhão
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética. Hoje, a escatologia na velha vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico no já. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesouro e se guardam para o fogo. Até o dia do juízo e da perdição