A morte, por qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
exemplos. Mas o dia do Senhor virá como um ladrão de lente, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
mais ímpios. Mas o dia do Senhor virá com o lado da mente, o qual os céus passarão
com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela
há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profeta, longe de verão, escatologia na via.
Vem a desvendar conosco os cenários proféticos que atuam hoje como anjão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta, longe de verão, escatologia, veia.
Veia desvendar conosco, o sinal profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, no qual os céus passarão com grande
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, na Escatologia Na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia.
Enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, eu vou cumprimentando vocês.
Senhor, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muito Escatologia na Veia.
Vamos lá, quem está conosco nessa noite é o Renato, querido. Seja bem-vindo, Renato Zóia.
Seja bem-vindo.
A Ira Sema também está conosco. A Dirce.
Seja bem-vinda, Dirce. Clever, querido. Seja bem-vindo. Grande abraço, pessoal do Paraná.
pastor marcelão seja bem-vindo chegamos aleluia fabi a shirley também está
conosco angélica seja bem-vinda vc merlin a soraya
vamos lá curta e compartilhem ativem o sininho a giselle a dilsson michelle a
rosa virgínia vamos lá antonio
Eliana, Adalva, Marlúcia, sejam todos bem-vindos a mim para mais uma noite de muita escatologia
na via.
A Jane, o Léo também está conosco, Tatiana, Ademir, Adriana, Valdirice, sejam todos bem-vindos,
Adri também está conosco, todos bem-vindos aí, Antônio, Thaisa, vamos lá, Engenheiro
Pedreira, Claudião, também está conosco, Rio de Janeiro, pessoal, grande abraço, o
Antônio, Ana Santos, a Celia, Denise, senhor todos bem-vindos, estão preparados para essa
noite?
A Regina também está conosco, seja bem-vinda, Nestor querido, seja bem-vindo, em nome de
Jesus, Aline, vamos lá, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Fabiola, Antônio,
A Francie também, grande abraço para o senhor José, a Nana, a Alice, vamos lá, a Lini,
senhor todos bem-vindos aí, vamos lá, vamos descatologia na veia, Daniel Santos, André
Porto, Maria, Antônio, Alídia, Edmel, senhor todos bem-vindos, amém, curtem, compartilhem,
o som está baixo para vocês?
Comenta aí, para mim aqui está normal.
veja aí se está melhor agora para vocês, eu que estou falando baixinho, comenta aí
para mim se está tudo bem o som para vocês aí está tudo ok, é que se eu deixo muito
alto fica captando o ambiente né, vamos lá, o Ademir também está conosco, seja bem-vindo
Vanderson, Ana Abreu, vamos lá, Claudião, Arlan, Roberto, Raquel, seja bem-vinda, a
o Julio, Ingrid, Paulo Henrique, o Wellington, a Grazi, vamos lá, prosseguindo para o alvo,
R.S. Banda, vamos lá, Eve Nilsson, Arlan, Adriana, a Soraya acabou de chegar, seja bem-vindo,
Andresa tá gritando, grande abraço Andresa, grande abraço Andresa, pastor Thiago, escatologia
na veia, grande abraço. Aleluia. A Débora também tá conosco. Evinilson, a Maria, Gisele,
Natasha, Ivany e a Nana. Vamos lá, o pessoal tá chegando aí. Grande abraço a todos. Vamos
descartar hoje a naveia. Eu quero, hoje nós vamos, eu quero mais uma vez com vocês hoje,
o que nós vamos fazer hoje aqui, né? Sabe que a gente sempre trabalha pelo espírito,
a gente não vem aqui somente pra ficar enchendo linguiça, ok?
Então a gente vem aqui com o posicionamento, trazer algo fundamental pra esse tempo pra
vocês.
Bom, deixa eu já contar pra vocês o que que tá acontecendo, o que que vem acontecendo
ao longo do tempo, né?
E eu vou falar de uma forma mais clara, porque vocês podem não ter percebido, né?
Tudo que Deus tem feito no nosso meio, tudo que Deus tem usado os profetas, a galera
que só se considera como servos, né? Mas estão aí no YouTube também pregando a
palavra, ensinando, Deus avisando, através de sonhos e visões, né?
muita coisa acontecendo. E o que que nós precisamos entender? O que que Deus está fazendo
nesses últimos tempos? A mesma coisa que ele fez ao longo das eras, ao longo dos tempos.
Deus sempre antes, quando ele entendeu o método que a partir do momento que o homem perde
a conexão com Deus, aquela conexão pura, como tinha Adão, que no qual o próprio Deus
toda a viração do dia, estava ali presente com Adão, né? Adão sendo um ser totalmente ligado a
Deus, né? Dentro dessa composição de criação, né? A essência mais pura da criação, né? E aí nós
sabemos que através do pecado, então a partir daquele momento que Adão cai, Deus então dentro do
seu plano, ele vai mandando instruções para a humanidade, ok? E Deus sempre vai falando
respeito do futuro. Não é à toa que Deus começa a revelar as coisas que aconteceriam,
né? A partir do momento que eles começam a se relacionar com o homem. Um exemplo, quando
Deus fala para Caim, Caim com grande medo ali de que ele fosse perder a vida, né? Deus
então coloca uma marca nele e Deus decreta algo para o futuro. Deus fala, ó, se alguém
acabar com você, da família daquela pessoa, sete outras morrerão, e Deus vai dando instruções
para o futuro. Então, a partir daquele momento, profecias vão sendo construídas, né? Porque
E Deus vai profetizando e aquilo tem que se cumprir conforme o Senhor falou, ok?
E conforme a palavra do Senhor havia dito, desde a criação.
Não é à toa que Jesus é o verbo, então tudo foi feito pela palavra.
Então a partir do momento que Deus diz, os luseiros são criados para mandar sinais para os homens.
Então tudo isso é estabelecido através de Deus.
E Deus não muda isso.
Ele estabeleceu, por isso que Ele diz que Ele é o princípio da criação.
Estão comigo até aqui?
Então isso funcionou todo tempo, então Deus vai levantando o Noé, um exemplo, ele revela para Noé o que vai acontecer no futuro.
Então você vê que Deus começa a se relacionar com o homem e aquilo que é a essência da humanidade,
aquilo que as pessoas são mais curiosas em saber é a respeito do futuro, a respeito do amanhã, ok?
Por isso que Deus reserva isso, automaticamente a sua própria essência daquele que é, que é Eric Adivier, aquele que é eterno.
Então ele tá atemporal, ele não tá no nosso tempo, né? Deus vive em outra realidade.
A gente tem costume de tentar entender a Deus naquilo que nós conhecemos como tempo, né?
E Deus tá fora do tempo, ok? Tá fora do tempo.
Então como que Deus se relaciona com os homens eles estando fora do tempo, ok?
Ele se relaciona mostrando pra nós que ele está fora do tempo, ok?
Então pra Deus, basicamente não existe presente, passado e futuro.
Ele já viu tudo que aconteceu, tudo que já vai acontecer, tudo que agora... Deus, Ele está fora disso.
Então, para mostrar que Ele está se relacionando conosco, Ele vem nos provando isso, através daquilo que nós conhecemos como profecia.
Ok? Sinais proféticos, tudo que Ele estabeleceu dentro da Sua Palavra.
Estão comigo até aqui. Eu não vou utilizar termos muito escatológicos hoje, teológicos, ok? Eu quero falar de uma forma bem simples, para que vocês entendam.
mas o Elezer colocou aí o Kairos e o Aion, ok? Vamos lá. E eu tenho o crônus, né?
Dentro dessa composição que nós estamos vendo, então você percebeu que Deus sempre se relacionou assim através da humanidade.
Então o diabo também pega esses mesmos métodos de Deus e acaba trabalhando também com adviações, ok?
Nós vemos que também dentro da própria palavra, por exemplo, em Atos, discípulos de Espósito chegam em um determinado local
quando a bíblia diz que tinha uma menina que ela era divinha, ela tinha um dono e aquele dono usava
dela para enriquecer, para ganhar dinheiro, é o que a bíblia diz, tá? E aí, e aquilo tava nela,
naquele momento ela olha os apóstolos e fala, e diz aí, homens de Deus, verdadeiramente são homens de
Deus, naquele momento os discípulos com o discernimento do espírito, que é uma coisa fundamental por
de hoje ele olha para aquilo e fala eu repreendo porque isso é um demônio mesmo estando confessando
que ali estava diante dela homens de deus então ele expulsa aquele demônio e aquela
menina não podia mais fazer adivinhações então você vê que o mundo espiritual manifesta
no nosso tempo aquilo que as pessoas mais têm curiosidade é saber a respeito do futuro
por isso que você percebeu que todas as religiões a maioria das religiões sempre tem o profético
que fala a respeito do futuro, ou o futuro profético falando de âmbito geopolítico,
global, ou futuro profético somente falando de futuro pessoal, por exemplo, pessoas que
tem problema no amor, então busca cartomante, problema no emprego, busca aquilo para saber
do seu futuro, o que precisa fazer, e através dessa curiosidade que eu mintei, esse afago,
esse desejo de conhecer o amanhã, o diabo se aproveita disso, ok?
Por isso que Deus estabeleceu algo concreto em sua palavra, ok?
Porque o adivinhar, até demônios adivinham, ok?
Vocês precisam entender isso.
Por isso que as bases estruturais tem que vir com a mensagem concreta, é por isso que
não podemos sair fora da palavra, ok?
Porque o diabo pode até mesmo utilizar a palavra para distorcer, ele utiliza como meias
verdade, ele utiliza uma verdade para manipular várias mentiras posteriores, por isso que
Deus nos deixou esse livro que é imutável, e por isso que o diabo luta tanto contra ele,
que é o que nós precisamos ter como base, você precisa escolher uma base daquilo que
você tem, e dentro disso eu vou mais uma vez provar para vocês dentro desse controle
que Deus tem através daquilo que nós vamos ver hoje, vamos falar de cenário profético,
e depois posterior eu quero mostrar algo para vocês concreto de tipo e antípodo, de como
que a palavra funciona o que estava girando em torno no momento daquele
cumprimento profético do tipo e o que gira no fim dos tempos também em torno
da profecia final ok vocês vão aprender e o incrível que vamos imaginar que o
escatologia na veia nunca tivesse existido que muitos profetas que vocês
têm ouvido na internet que tem os guiado que até mesmo tem dado conselhos
proféticos e tem ilusivrado do mal de determinada forma
vamos supor se estes nunca estivessem a serviço do senhor ok você percebeu que
que automaticamente no momento do profético as pessoas ficam andando cegamente ok e muitas
delas são enganadas e tudo mais então entenda tudo que Deus e todos que Deus tem levantado
nesses últimos tempos é por sua causa ok não são pelos profetas não é para mostrar
que nós somos bons não é para mostrar que Deus é na vida de ninguém não é por amor
a vocês ok porque todos aqueles que Deus tem levantado são servos servos do que do
corpo de Cristo que a vossa igreja ok que é o corpo de Cristo então nós servimos
aos outros. Foi isso que Jesus vem nos ensinar com a sua essência. Enquanto todos eram subjugados
através de hierarquias grandiosas em que o maior era o maior, literalmente, Jesus vem mostrando
eu que sou o maior eu lavo vossos pés. Então entre vocês será assim, não será como os outros. Muitos
buscam os melhores lugares da sinagoga, serem aplaudidos e tudo mais. Vocês, porém, será
diferente, ok? O maior de vocês será o menor, ok? Será o mais servo, né? Então, o Evangelho
ele é isso, tá? Então, você precisa entender e ter uma estrutura, entender a importância
de que tudo que Deus tem te mostrado, isso fez você crescer, ou consciente ou inconscientemente,
tanto que hoje eu creio que você não é tão mais enganado quanto era antes, ok? Hoje,
os olhos se abriram, nós já, nós cumprimos um ciclo profético durante esses últimos
anos de preparação para tudo que aconteceu ao longo daquele período e tudo que vai acontecer
daqui pra frente que no qual Deus vai nos revelar novas coisas né e muitas das profecias
também que Deus tem nos revelado anterior também vem por si cumprindo nós já estamos
de sobre aviso assim como o próprio Cristo fez com os apóstolos lembra que ele falava
ó isso vai acontecer também cuidado com os falsos profetas com os falsos cristos olha
aquele sinal vai acontecer mas olha que eu já vos tenho deixado de sobre aviso ó que
eu já avisei vocês, ok? Fiquem ligados nisso. Então Jesus, ele sempre dava essas dicas, apontava
e colocava, prestem atenção no momento do cumprimento, não fiquem despertos neste momento,
ok? E esse ministério é perpetuado através da igreja, ok? Que no qual estamos aqui sendo
guiados pelo Espírito, guiando o corpo de Cristo com o objetivo final de chegar até o caminho que
é Cristo e até o final do caminho que é a redenção final. Recebemos o galadão, ok? Esse é o único
objetivo de sermos cristãos e estarmos aqui, nada além disso. Estão comigo até aqui, amém? E hoje eu
creio que vai ser mais uma live incrível, onde vocês vão abrir a mente de vocês, vai fazer
puf, eu vou soltar algo aqui, vou deixar e vocês comam isso e fiquem ruminando isso por um período
para que vocês compreendam do que está por vir, ok? E o maravilhoso de tudo isso, você percebeu
que a nossa catologia, não é aquela catologia louca de nossa, meu Deus, vem a ver, morreu todo mundo,
que te deixa apavorado, que te deixa... não, nos deixa centrado de que tudo é sério, tudo vai acontecer
tudo está acontecendo conforme Deus tem nos mostrado e dentro da palavra
mas isso nos traz a paz pela esperança do garladão, que ele nos ofereceu através do filho
ok? então por isso que ele diz, vocês não devem ter... nada que acontece, nada tem poder
que pode separar do amor de Deus, nem a morte, nem a vida
Ou seja, se tem algum desses parâmetros te separando de Deus, literalmente você o sabe.
Ele diz, as profecias não podem separar.
Os poderes vindouros, os principados, botestais, poderes angelicais, o universo, nada pode separar desse amor.
Ele diz, nem sequer a morte não pode separar.
E tem um dos grandes problemas que ele cita aqui, e que eu vejo que a maioria das pessoas tem se iludido, é o quê? Com a vida.
Alguém? Com a vida, não é a toa que ele diz, nem a morte, nem a vida, pode nos separar
do amor de Deus.
mas que, entretanto, muitos têm deixado a vida, o separado amor de Deus,
que deixado separado o ministério que Deus tem pra você,
porque você tem se iludido com essa vida terrena que não é a base tutural que vivemos, literalmente.
Nem pelo que vivemos, nem pelo que Jesus morreu, ok?
E muitos têm se iludido com isso. Hoje vai ser um parâmetro tremendo que nós vamos estudar hoje,
tudo que nós vamos ver nessa noite, estabelecendo isso no teu coração.
Então tome muito cuidado, abra o teu coração, entenda que tudo que Deus reservou pra nós,
os nossos olhos ouviram, os nossos ouvidos ouviram, não chegou no nosso coração
eu nunca consegui pregar para vocês
nenhum pregador na terra conseguiu expressar
aquilo que Deus tem preparado para você
então, se posicione mediante a isso e vivam o melhor de Deus, ainda nessa terra e no porvir
mas somente se você entenda que você deve buscar primeiro o reino
e as suas justiças
e as demais, que é tudo que é terreno
lhe será acrescentado
Ok? Vamos lá! Sejam todos bem-vindos aí, eu queria que eu dê uma rápida introdução para vocês
Sejam bem-vindos a 2025
Se tivemos trabalho em 2024, se preparem porque 2025 será um período incrível para a glória de Deus, amém?
E hoje nós vamos aprender muito, eu tenho certeza
Sejam bem-vindos
Vamos para a escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like
Em seguida nós já iniciamos a conexão profética dessa noite
Vem comigo na escatologia na veia
Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui vamos nessa sejam bem vindos vamos lá já dividir minha
tela com vocês mais uma noite então temos aí se já viram os elementos da capa eu sempre deixo
aí para vocês mais ou menos o que vamos tratar algum assunto que vamos mudar no meio da live
Ok. E eu creio que vai ser mais uma noite incrível senhor todos bem-vindos em nome de Jesus.
Vamos lá. Então temos aí a estrutura daquilo que Daniel estabeleceu
através das visões que Deus o deu dentro de Daniel capítulo 2 que é a estátua que
vocês estão vendo aqui. Daniel capítulo 7 que são os animais ok em que Deus mostra
através de metais no capítulo 2 para Daniel mostra na verdade parar na boca do nozor.
o Daniel também tem a mesma visão depois traduzindo pra la buca do nozouro que significava
sua visão então ele vê uma estátua que tinha cabeça de ouro, peitoral de prata, ventre
de bronze, pernas de ferro, pés de ferro misturado com barro, sucessão de impérios
que haveria né, Babilônia que é o mesmo leão com asas de águia, a média pérsia
que é o mesmo urso com três costelas na boca que hoje a média pérsia é o Irã ok, império
o grego, que é a parte de bronze, que é o leopardo com quatro cabeças, ok? As pernas
de ferro e os pés de ferro misturados com barro. Esse aqui seria o império do anticristo,
ok? Que surgiria nos últimos tempos. Então, basicamente a igreja, a pausa na morte de
Cristo acontece durante o império romano, em que Jesus vem e morre para a remissão
dos nossos pecados aqui. É estabelecido uma pausa nesse tempo, né? No tempo da lei
na qual viviam durante esses impérios. Então essa pausa que nós vivemos até hoje,
quando chegamos aqui no tornozelo, nós vivemos aqui ao final das dores de parto,
que é esse momento que vivemos, para chegar aqui nos pés.
Então basicamente estamos vivendo o período do tornozelo.
Grave isso aí eu nunca disse para vocês, mas vamos lá.
Vamos lá, vivemos. Escrevam aí.
Vivemos no período do tornozelo.
ok escrevam aí vivemos no período do tornozelo da estátua ok então você percebeu que a qualquer
momento ok a qualquer momento pode já chegar nos pés ok nós estamos vivendo esse período de
intermédio saída da pausa da graça para novamente voltar para este período da lei não é à toa que
você observa, assim como Daniel está vendo o capítulo 7, leão, urso e leopardo, o João
ele vê o leão, urso e leopardo, que é a Babilônia, médio, pérsio, péreo e grego,
que ressurge nos últimos tempos com o império do anticristo.
É isso que a Bíblia nos mostra, por isso que João ele vê leão, urso e leopardo.
Ele vê então na Apocalipse 13 uma besta que tem pé de urso, semelhante a leopardo
e boca de leão, ou seja, império médio ou pérsia, império grego, império babilônico.
Percebeu como Deus é perfeito nessa essência de revelação?
Ele deixa as coisas ocultas temporalmente até que tenhamos condições para entendermos as profecias que agora foram tiradas os selos, ok?
Então essa besta através do anticristo, porque a besta vem antes, o anticristo vem depois, dá um up em tudo isso.
Então nós vemos que vem instituindo então a falsa paz através dos seus três pilares.
Único governo, única moeda e única religião.
Então, nós estamos vendo a preparação de tudo isso, nós estamos vendo essa preparação
basicamente a cor do jabralão acontecendo, onde serão as religiões unificadas.
Temos também as moedas que hoje são moedas físicas, a base estrutural, um exemplo hoje
o dólar, que seria uma moeda estabelecida no mundo todo, ela rui justamente para dar
lugar a uma moeda digital, que será a moeda global que o anticristo vai instituir durante
aquele período.
Então você percebe que estamos em andamento, estamos nos tornozelos ali, em andamento
para que tudo isso aconteça, né?
E por último, então estabelecerá um único governo, ok?
A estrutura do governo da Antiquíris será isso, para obter um controle mundial, então
ele precisa controlar, ele precisa ser o único governante, que ele controle o mundo todo,
então para isso precisa que todos utilizem a mesma moeda de compra, venda e troca, né?
tudo mais, e consumo, precisa ser uma única moeda estabelecida, por isso que ninguém
vai poder comprar e nem vender, a não ser aquele que tem a marca do império e uma única
religião.
Ou seja, porque não pode ter uma religião que seja monoteísta e que converte as pessoas
a se tornarem basicamente, vou colocar, fundamentalistas, como eles colocam, eles até ridicularizaram
o termo fundamentalista, aqueles que têm uma base estrutural firme e forte.
Então nós somos cristãos, somos fundamentalistas bíblicos, ok?
Nós nos baseamos pela bíblia, né?
Então isso não vai poder existir, por isso que eles vêm ruindo esses pilares ao longo
dos tempos.
E a parte da nova era que está surgindo agora com os ovnis que estão aparecendo, rubores
de vidas em outros planetas, que na verdade são demônios que vêm de outras dimensões,
tá?
Isso é muito claro, quem quiser ser enganado infelizmente não tem o que fazer, a cabeça
dele funciona com o neurônio, então não tem muito com o que tentar mudar, a não ser
pessoa se liberte através de Cristo, mas são demônios, que vem então
justamente para desestabilizar esse pilar da religião mundial que eles vão
estruturar depois. Então eles terão que reescrever as
religiões, para isso que eles vêm com a doutrinação da nova era, porque
isso desestabiliza todas as religiões do mundo, porém mas que entretanto a Bíblia
diz que as potas do inferno não prevalece contra a igreja, por este
motivo que até pra isso acontecer na sua totalidade, a igreja tem que ser tomada, tem
que ser retirada da terra, ok, pra que a profecia se cumpra, senão ela nunca vai se cumprir,
ok, senão ela nunca acontecerá, ok, então vocês precisam entender isso, isso tem que
acontecer pra que a profecia se cumpra, ok, senão não tem como a profecia se cumprir,
então comigo até aqui, vamos lá, então nós entramos através do cenário profético
dessa noite, do Conexão, então nós vemos que tudo é engabelado com muito engano, em
relação às doutrinações, eles têm que ruir as religiões, e tudo isso é efetuado
como aconteceu com o cavalo de Tróia, isso tem que ser destruído de dentro pra fora,
então as religiões, você já percebeu o que Deus pega, então vocês precisam compreender
essa cronologia, tá?
Deus então levanta o Abraão, do Abraão ele diz, através de você eu vou fazer bendita
todas as nações da terra. Da descendência do Abraão nós então temos o Jacó que geram as
12 tribos, dentre ele Deus separa uma tribo que é a de Judá e vem o Messias. O Messias nasce na
tribo de Judá e então ele agora ele forma a religião que iria salvar a humanidade que é o
cristianismo. Para quem diz assim não eu não sou religioso, você é meio tonto porque cristianismo
é uma religião. Você precisa entender isso, as pessoas que utilizam esses termos de
de ridicularizar aquilo que a bíblia diz. Então tome cuidado com isso. Então sim, somos
religiosos, bíblicos, somos religiosos fundamentalistas, cristocêntricos, cristãos. Mas é uma
religião, tá? Cristianismo é uma religião. Muitos dizem assim, Deus não veio fundar
uma religião. Sim, cristianismo é uma religião, Deus fundou ela. Amém? Pra quem não entende,
mas é, ok? Então vamos lá. Dentro dessa composição você percebeu que toda vez que
infiltrar do mal querendo tomar a igreja deus vai tirar sempre o remanescente para que aquilo
seja perpétuo o plano dele para que seja executado então a partir do momento que eles
fundaram a igreja católica apostólica romana deus levanta o martinho lutero para tirar
a igreja de dentro da igreja ok
porque o plano de Deus tem que acontecer então a igreja apóstata ela fica do lado de fora da
presença de Deus e Deus levanta uma igreja verdadeira que seja fundamentada naquilo que
deixou como santas escrituras ok que hoje são os protestantes né foram levantados por Deus nessa
composição só que ao longo dos tempos o diabo continua tentando se filtrar na igreja porque
o único método de destruição é de dentro para fora como cavalo de troia ok então nos últimos
tempos o diabo conseguiu entrar com a doutrina da prosperidade dentro da igreja, essa doutrina
terrena carnal conseguiu entrar, só que Deus novamente tira a igreja de dentro da igreja,
porque Deus nunca vai ter problema com isso, quantas vezes for necessário fazer ele o fará,
ok?
Tanto que nos últimos tempos depois que a igreja santa é retirada, a igreja aposta
que fica aqui, Deus começa a orientar o povo que está lá dentro, Apocalipse capítulo
17 e 18, Deus vai dando uma instrução para aqueles que estão vivendo lá na
a Babilônia sendo instruídas por ela, Deus já estabeleceu Chagas que vai estabelecer sobre ela,
que vai derramar sobre ela a prostituta, e Deus então dá um grito dizendo sai dela povo meu para
não ser os participantes dos seus flagelos, ou seja, se você tiver nela os flagelos que eu
tenho a derramar sobre ela também recairá sobre vós, todo mundo entendeu? Então Deus nunca teve
problema com isso, tá? Isso nunca foi dificuldade para Deus, ok? Tirar a igreja dentro da igreja,
Porque esse é o poder do Espírito, mostrar verdadeiramente quem serve e quem não serve.
E pela última vez, quem o fará é o próprio Deus através da separação do joio e do trigo.
Quem o fará pela última vez é o próprio Deus.
Nessa composição, eu entro na conexão profética dessa noite,
que nós já sabemos das doutrinasções que Deus estabeleceu.
Um exemplo, o livro de Coríntios, ele vem nos trazer que, dentre tudo,
Deus criou homem e mulher, como foi com Adão e Eva.
Deus estabelecia um parâmetro de concepção daquilo que Ele considera como natureza,
como algo natural da criação, ok?
Que é a composição entre o matrimônio, entre o homem e a mulher.
Então Deus estabelece que, por conta que os homens se inflamaram de desejos uns pelos
outros, as mulheres também, Deus os entregou a essas paixões canais.
Deus permite que esses demônios, Deus envia o espírito do erro para que eles creiam na
mentira.
Já que não querem acreditar na verdade que é a santa escritura, Deus diz então se lambusem no pecado e na mentira
Ok? Dentro disso, então no fim dos tempos as coisas vão ficando bem expostas de quem está do lado de quem
Quem está servindo a Deus, quem não está. E as pessoas terão a opção de escolher
E isso é o imenso amor de Deus de não permitir que as pessoas sejam enganadas. Por isso que ele diz que se possui...
Então gente, tenta uma coisa
Eu vejo que a galera repete, eu não sei se eles falam intencionalmente, eu não sei como que é, mas a galera repete na internet dizendo assim ó
até os escolhidos serão enganados. Não, Deus não diz que os escolhidos serão enganados,
ele diz que se possível eu enganaria. Você está dizendo que se possível, está dizendo
que não é, ok? Porque aqueles que são escolhidos, que se baseiam pela verdade, pelas santas
escrituras, eles não serão enganados, ok? Porque a verdade sempre vai prevalecer. Um
exemplo, tudo está sendo exposto, aquilo que nós sempre temos trago para vocês, no
exemplo quando eu disse para vocês, que aquilo que o Francisco tem executado durante os últimos
períodos do seu, basicamente até como ele foi colocado ali, basicamente para ser o papa dessa
geração, foi algo completamente fora de escopo, foi completamente algo trago para o mundo espiritual
de uma forma distorcida, e ele tem sido um cavalo de troia dentro da igreja, não é à toa que a
partir do momento que ele entrou dentro da igreja, você vê que a igreja católica tem ido de uma pior
ruído, o Vaticano basicamente, e tudo isso está sendo exposto hoje, tudo que nós temos dito,
tanto que muitos falam, pastor, mas virá um próximo Papa, lembra que eu sempre disse
pra vocês, eu falo, pode até vir galera, não tem problema com contar isso, que venha
um próximo Papa, porém mas que entretanto, o Francisco já tem feito esse papel perfeito
de falsa profeta como a Bíblia diz, ok, que ele sempre vai trazer de blasfêmia, ele
será uma pessoa antibíblica, né, ele vai ter aparência de cordeiro, só que ele vai
agir como dragão, ou seja, atos pecaminosos, diabólicos e tudo mais, não é à toa que
hoje nós entramos no conexão profética dessa noite de uma forma incrível, vem comigo.
Então nós temos a primeira matéria dessa noite, que saiu até na revista Oeste dizendo o seguinte
A igreja de Caxias do Sul ordena o primeiro Papa Gaí, ok? Primeiro Papa Gaí
O Adéreli Sidney Echorre de 52 anos atua em uma paróquia anglicana
e se dedica à inclusão da comunidade lgbt salame lingüê
ok? então vamos lá
pastor, mas e ai eles podem?
normal, eles tem liberdade pra fazer o que quiserem, amém?
você tem liberdade pra fazer o que você quiser, com seu corpo
pra consumir quem você quiser, conforme aquilo que você tem ao seu apetite
problema é teu, ok?
mas quando se trata de religião, ai não, ai existe um parâmetro estabelecido por Deus na palavra
Ok? É simples assim. Ok? Então, pastor, tem algum problema se eu quiser ser gay? Vai ser. O problema é teu.
Ok? Deus já pré-estabeleceu juízos dentro da palavra. Dentre eles é aquele que consome a sua própria...
Os homens se inflamam de desejo pelo seu próprio gênero, vamos colocar nos dias de hoje.
E Deus então abomina isso e ele pré-estabelece o juízo.
Ele diz, aqueles que cometem tais atos serão consumidos por tais juízos, ok?
E Deus não vai mudar só porque isso foi introduzido agora dentro da igreja,
Deus já estabeleceu na bíblia.
Por isso que eles precisam mudar as escrituras, ok?
E a intenção de mudar as escrituras é justamente para tentar ruir a igreja de dentro para fora.
Isso nunca funcionou e nunca vai funcionar, tá?
Porque as portas do inferno não prevalecem contra a igreja.
Estão comigo até aqui?
Vamos lá, curta, compartilhem, ativa o sininho e deixa o like.
Vamos lá, somente você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia vamos lá deixa eu colocar aqui na tela para vocês eu não ia
tratar desse assunto afim que eu acho que já falei sobre isso com vocês mas vamos lá só para concluir
aquilo que estamos vendo então eu vou pôr na tela aí para vocês livro de romanos capítulo 1 verso
26 ok romanos 1 26 e o seguinte olha o que a bíblia diz que a bíblia seria o estabelecimento dos
Cérces até mesmo da igreja católica apostólica romana ok e olha o que ela diz a respeito disso
vamos lá diz assim ó por causa disso deus os entregou as paixões vergonhosas então pra deus
tipo de relacionamento é uma vergonha então ele diz porque até as mulheres trocaram o modo natural
das relações íntimas por outro contrário à sua natureza da mesma forma também os homens deixando
contato natural com a mulher se inflamam mutualmente em sua sensualidade, cometendo indecência
os homens com homens e recebendo em si mesmo a merecida punição do erro. E por avém
desprezado o conhecimento de Deus, o próprio Deus os entregou a um modo de pensar reprovável
para praticarem as coisas que não convém e eu vou até abrir aqui vamos abrir vamos lá pro verso 29
vamos continuar lendo e a ler só esse pedaço, mas vamos continuar lendo para vocês entenderem, então ele diz ó
estão cheios
de todo tipo de injustiça
perversidade
avareza
maldade estão cheios de inveja, homicídios, discórdias, enganos, malícia
são difamadores, caluniadores, inimigos de Deus, insolentes, arrogantes, orgulhosos,
inventores de males, desobedientes aos pais, insensatos, desleais, sem afeições naturais,
sem misericórdia, embora conheçam a sentença de Deus, ok? Então percebam que ninguém é inocente,
tá? Deus já pré-estabeleceu uma sentença e os que praticam tais atos serão encobidos de tais
de juízos. Então ele diz de que os que praticam tais coisas são passíveis de fatalidade. Aqui
Paulo está citando de romanos, até mesmo o âmbito da lei que viviam na época da transição da lei
pra graça. E ele diz, eles não somente as fazem, mas também aprovam os que praticam. Ou seja,
eu nem posso fazer tais atos que a Bíblia condena, quanto também não posso aprovar
aqueles que o fazem ok então é o que nós temos você quer fazer um problema totalmente seu não
quer dizer que você vai ter uma aprovação ok isso é liberdade expressão que está descrita na
bíblia tá e outros textos também falam aspectos assuntos e tudo mais então nós devemos entender
que existe o juízo pré-estabelecido de deus ok e que aqueles que permitem você está numa religião
cometer no tais atos o que ele está dizendo pra você é eu quero que você vá pros quilos inferno
É o que ele tá dizendo? Isso não é amor.
Ok, isso não é respeito por você, isso não é amor.
O amor eu te digo a verdade e você escolhe o que você quer fazer.
Deus te ama a ponto de ele te dar liberdade para você escolher o que você quer fazer.
Ele não vai te proibir. Você quer se inflamar, vai lá.
Mas saiba que a gente juíza o pré-estabelecido, não tem problema nenhum.
Ok? E Deus não vai mudar. Tá, gente?
Então, ao longo do fim dos tempos, isso vai se tornando mais legal para aqueles que estão se perdendo, de acordo com a bíblia, ok?
Então vocês perceberam que, literalmente, aquilo que é a estrutura da grande meretriz, de acordo com a palavra,
que ela tem aparência de cordeiro, ok? Só que ela fala como dragão.
As suas doutrinas é uma doutrina de dragão. Suas doutrinas são doutrinas diabólicas, ok?
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui, eu estou mostrando para você o que está acontecendo e mostrando a bíblia
como a bíblia diz, ok, é simples assim, continuando, vocês estão comigo até aqui
então entendam que aquilo que a bíblia cita contra as últimas apostasias que haveriam, os últimos enganos que haveriam
está sendo estabelecido diante dos nossos olhos, e agora de uma forma mais explícita, antes as pessoas ainda se escandalizavam com isso
hoje você vê que se tornou algo natural ok não é à toa que agora no jubileu do vaticano terá o
primeiro vínculo né com a comunidade né LGBT Salamé-Linguê terá agora um vínculo mais exposto
de legalização e tudo mais sendo que na grande tribulação quando o arrebatamento acontece as
próprias doutrinas da igreja católica junto com o Islam vai punir aqueles que cometem tais atos
Porque o Islam não vai permitir.
Dentro dessa composição religiosa
que vai ser composta por uma única religião
que é o pilar do governo do Anticristo
dentre ela estará o Islam.
E o Islam não vai
permitir o homossexualismo
fundido na religião mundial.
O que é que as pessoas não entendem
que elas são utilizadas na verdade como massa de manobra.
Estão a maior realidade.
Não existe amor nisso, ok?
Tanto que quando o Islam
que vai predominar na grande bulação,
A partir do momento que a igreja verdadeira foi tirada da terra, em um piscar de olhos o Islam passa a ser a maior religião do mundo.
Em um piscar de olhos, instantâneo, você vai dormir no dia, o arrebatamento aconteceu, você despertou ali, o Islam já é a maior religião do mundo.
Ok? Não terá aonde fugir de tudo isso.
Livro de Romanos, capítulo 1, ok? Fabíola. Romanos, capítulo 1, a partir do verso 26 nós lemos.
ok mas é importante ler todo né eu sempre gosto de trazer um conteúdo não é sobre isso que eu ia
falar com vocês hoje estou trazendo aqui pincelando ok então comigo até aqui então nós vemos que
essa religião que vai compor o governo de crise será uma religião totalitária e que não permite
o homossexualismo por lei ok tanto que a base da lei que será a grande ebulação então instantaneamente
se as pessoas são utilizadas com massa de manobra elas se inflamaram nos seus desejos perderam
por não querer renunciar o seu eu ok e não quer dizer que as outras e entenda o que eu quero dizer
que os outros pecados não são válidos tá, por exemplo o homossexual às vezes pode cometer um
pecado e eu cometo o outro e também vou ter o mesmo juiz que ele ok é um doce ok que Deus abomina
que Deus já pré-estabeleceu então qualquer outro pecado também estará sob debaixo de juízo
por isso que a vida diz que nós devemos ser santos separados e tudo mais todo mundo consegue
você não entendeu o que eu quero dizer, né? Então nessa composição, isso daqui faz parte
de um grande engano, ok? Quando foi estabelecida a charia através da imposição do Islam,
estes é o que vão pagar instantaneamente no início da Grã Tribulação, ok? Porque haverá uma
transição de poder, né? E será punível, ok? Tanto que no Oriente Médio é proibido, né? No Oriente
Resbolar, o Iêmen, quem comete tal ato lá é punido de morte instantânea, ok?
Deus estabeleceu um juízo para quem comete tais atos para a eternidade, ok?
Algo espiritual, morte, tanto depois da morte física até a morte espiritual, que é a
segunda morte.
É o que Deus estabeleceu.
Já para com o Islam, além de pagar com o corpo físico, você ainda vai ser estabelecido
com o juízo que Deus pré-estabeleceu atrás, ok?
Então percebeu como as pessoas estão pré condenadas e não entendem
e Deus os ama tanto que os traz a verdade através das escrituras.
Então comigo até aqui vamos lá continuando.
E aí saiu no Tejanozálen poste
o líder judeus ao Papa disse ao Papa Francisco
construa pontes Papa não alimentem o anti semitismo
o incrível do discurso do discurso falacioso
um exemplo do francisco quando ele utiliza porque ele tem dois pesos e duas medidas né quando se
trata de estabelecer eu vou colocar como a estabelecimento de ética né o politicamente
correto não é quando francisco tenta estabelecer e você vê que é um discurso falido né porque
quando isso se volta contra ele não tem como se discutir um exemplo o que eles estão dizendo
aqui eu sempre trouxe isso para vocês na verdade esse discurso francisco é uma tela de a primeira
agora lembra que o francisco quando o trump estava no poder dizendo que ia construir muros
em volta dos estados unidos para proteger da invasão de imigrantes e tudo mais, você
via que o francisco dizia não trump você é um radical, nós temos que construir pontes
e não muros, lembra desse discurso, só que para o mesmo parâmetro, ele não critica
maduro, ele não critica o ditador da Nicarágua, ele não critica o Xi Jinping, ele não critica
o Hamas, isso não, você vê que ele tem dois pesos e duas medidas, ele critica o conservadorismo,
só que neste momento os conservadores agora utilizam da mesma arma que ele utiliza, da
mesma linguagem que ele está utilizando, agora utiliza para o espetar, e ele vai responder
o que não teria o que falar agora porque não vamos entender isso aqui na leitura né
ele disse que então o papa eu acho que você deve construir pontes e não alimentar o antissemitismo
né fazendo uma alusão aquilo que ele dizia como seu discurso fundamentalista né dizendo
não temos que construir pontes não muros ele tá dizendo é realmente papa você tem
que construir pontes porque o que você tem construído na verdade na sua hipocresia é
a divisão e o antissemitismo basicamente é isso que estão dizendo para o papo francisco
Qual é o exemplo?
E tu tá sendo exposto, tá galera?
De uma forma tão incrível, que não é só mais a gente falando, agora tá tudo exposto,
olha isso.
Os principais leaders de organizações judaicas pediram ao Papa Francisco se que abstivesse
de comentários incendiários sobre a guerra de Israel e Gaza, porque eles sempre lançam
uma pinceladinha ali botando lenha na fogueira, tá?
Ele finge que tá protegendo, querendo paz e tudo mais, finge que tá querendo paz e
mais só que na verdade ele está lançando o anti-semitismo e essa será a aprovação do que
ele vai fazer até mesmo anti-cristo se ele não for o papa do fim dos tempos o falso profeta virá
outro que o fará mas ele já tem feito esse papel ok e olha só alguns comentários do papa francisco
sobre a guerra de israel olha que ele tem dito serviram para distorcer a campanha militar legítima
de israel e alimentar o anti-semitismo e ataques injustos ao estado judeu disse na conferência das
presidência das principais organizações judaicas americanas. O Francisco disse no
último sábado, em resposta à alegação da agência de resgate civil do Hamas, de
que várias crianças morreram em um ataque aéreo. Isso é crueldade, isso não é guerra.
Então você vê que o Francisco não se posiciona quanto àquilo que o Hamas fez com crianças,
com bebês naquele dia 7 de outubro, que colocou criança viva no forno. Isso não se manifesta.
Quando se trata do lado de Israel, aí ele se manifesta, e a manifestação não é colocando
o parâmetro que estão em guerra, não, ele coloca colocando como se Israel fosse o bicho
papão da humanidade, ok?
Então isso ele tem produzido mais e mais o antisemitismo, aí então vem o afago dizendo
então Francisco, vamos parar de construir muros, né?
Construa pontes, então pare de fazer pessoas se tornarem antisemitas com esse discurso
você tem, ok? A COP que serve como organização guarda-chuva para 50 grupos judaicos disse
na quarta-feira que embora apreciasse a angústia do Papa, né, pelo sofrimento de inocentes,
o seu desejo pela paz, seu comentário não contextualizam a guerra completamente. Então
você vê que ele trabalha com viéis políticos, né? Claramente, tá, gente? Então, assim,
pastor, o que isso tem a ver? Isso daqui é de subimportância para nós entendermos os
parâmetro daquilo que a bíblia diz, que ele vem como cordeiro, só que na fala, no
parlar, ele parla como dragão, ok?
Ele é um político draconiano, é isso que a bíblia diz, que o falso profeta o será,
aqui nós já temos um parâmetro claro daquilo que a bíblia diz, do que o francisco tem feito,
no apocalipse 13, tão comigo até aqui, tão conseguindo entender e discernir o que eu
dizendo, percebeu como nós entendendo a palavra, nós vamos pincelando as coisas através do
discurso, por isso que é importante o discurso dos índios mundiais, porque aquilo que eles
discursam, por mais que eles estão achando que são palavras ao vento às vezes, muitas
vezes são palavras proféticas que eles nem entendem que estão dizendo, que eles nem
sabem.
Lembra um exemplo, Daniel, ele profetiza sob na boca do nozor, através da visão que ele
tem daquela grande árvore que tomaria o mundo todo, os animais viriam, se alimentariam,
né, que depois aquela árvore seria cortada durante sete tempos, né? Aí ele profetiza
ao Nabucodonosor, você vai ficar como animal durante o período sete anos. Lembra que Daniel
profetiza aí sobre ele? Depois Nabucodonosor tá do nada, na Babilônia, olhando a Babilônia,
ele fala, nossa, que coisa, cidade linda.
que império maravilhoso que eu construí com o meu poder para a minha glória.
Naquele momento soa a voz do anjo dizendo ó, cortem a árvore.
Aquilo que ele tinha ouvido na visão, ok, naquele momento a Nabucodonosor ele é encubido
de loucura e ele fica vendo como um animal durante o período de sete anos.
Percebeu como funciona a profecia?
Então Daniel profetizou algo que Deus revelou na tradução da visão de Nabucodonosor,
E o profético se cumpriu através da própria palavra do Nabucodonosor, ele disse algo pra
sua própria glória, que naquele momento a glória na verdade era de Deus, Deus tinha
dado poder pra ele construir toda a Babilônia, de acordo com a Bíblia, não é à toa que
Deus chama Nabucodonosor de meu servo, né, quando ele traz Nabucodonosor pra trazer juiz
sobre Judá, então você percebeu que a partir do momento que Nabucodonosor lhe parla algo
profético, a profecia se cumpre sobre ele, da mesma forma que está funcionando agora
com francisco ok novamente pode ser ele ou não ok mas ele já tem feito esse papel de
uma forma intensa daquilo que a bilha diz que ele iria parlar com o dragão ele tem
aparência de cordeiro ou seja ele vem pregando cristianismo distorcido e tudo mais só que
na essência é o diabo agindo através dele ok anti-semita anti-cristão também né porque
antibíblico, porque ele é um herege, tudo que ele fala é antibíblico, todas as doutrinações
e a porteira que ele tem aberto da igreja católica é para a destruição dela de dentro
para fora, já tivemos outros papas mais conservadores que tiveram a palavra de uma
forma mais concreta, então hoje nós estamos vendo uma grande apostasia acontecendo na
religião cristã em si, tanto no protestantismo quanto na igreja católica apostólica romana.
Todo mundo tá comigo até aqui? Todo mundo tá entendendo isso de uma forma explícita?
A bíblia tá clara diante dos nossos olhos, ok? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Lembrando que estamos desmonetizados e contamos com vocês pra continuar com esse trabalho.
Cada sementinha nos ajuda poderosamente.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like de vocês e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
O grande problema da essência da agenda é que a gente entende, mas eles não entendem,
que é o que você precisa ter como parâmetro.
Vocês percebem que a bíblia tem que se cumprir no todo, a bíblia não tem que se cumprir
no parcial, ela tem que se cumprir no todo.
Ok?
E eu garanto pra vocês, eu já vi o final do livro, tudo acaba bem praqueles que amam
a Deus.
Ok?
Tão comigo até aqui?
Dentro dessa composição, dentro da profecia, pelo menos eu acho que o pessoal acha que
a profecia tem que se cumprir parcial, tá?
E eu sou um dos grandes mentores aqui, através da revelação do Espírito, que Deus nos trouxe
sob o gráfico que eu sempre trouxe aqui pra vocês, né?
Vamos lá.
só você que tem escatologia na veia, essa cabeça que está com a cor vermelhada, ela representa o que?
no profético, responda pra mim, vamos lá? só você que tem escatologia na veia, vamos lá?
responda pra mim, vamos lá? só você que tem escatologia na veia, essa cabeça vermelhada que
na besta, ela representa o que no profético? Respondam para mim, estão comigo nessa noite?
comentem aí, enquanto vocês comentam eu vou vendo aqui quantas pessoas tá conosco nessa noite,
estamos aí com deixa eu dar uma olhada aqui estamos agora com 330 pessoas online conosco
muito obrigado temos 209 likes tá faltando aí bastante like galera ajude o canal temos
quase mil visualizações no vídeo ok já vamos lá olha aí a galera que tem escatologia
na veia já está ciente do que está por vir, isso tem que acontecer galera, isso não
é porque eu quero ou não, isso tem que acontecer porque é bíblico, a profecia não vai se
cumprir parcial, então a chaga mortal é a representação, a bíblia diz que a besta
vem agindo com poder e tudo mais, só que algo acontece no meio do caminho que desestabiliza
ela, uma das cabeças recebe uma chaga mortal, ou seja, chaga mortal parece que será destruído,
Só que depois ela se reorganiza e volta com o poder total através do governante Cristo.
Então isso tem que acontecer, e eu querendo, você querendo ou não, aqueles que se emocionam
mais com o profético, até mesmo aqueles que tem mais anseio da volta de Jesus logo,
do arrebatamento e tudo mais.
Isso tem que acontecer, porque a profecia não tem, Deus não vai escrever algo à toa
para não acontecer, a chaga mortal acontece, que não é à toa que é isso que estamos
veniandamento do mundo, tá? Esse viés mais conservador que está surgindo, eu acho, pela
última vez sobre a terra, pela penúltima, né? Porque depois vem o governo de Cristo,
né? Isso é representatividade, ok? Da chaga mortal, que tem que acontecer. Então eles
vem agindo com poder e tudo mais, algo acontece no meio do caminho que destabiliza eles, eles
são obrigados a dar um recuo e depois eles voltam com poder total, ok? Porque a chaga
mortal será curada de acordo com a Bíblia. Tão comigo até aqui ou não, entendendo
isso e dentro disso nós estamos vendo isso acontecendo um exemplo na agenda
woke que tem ruído então nós veremos uma mudança em tudo
isso porque veremos o mundo virando com viéis mais conservador até que todo
mundo vai estar vendo uma vida normal a igreja retirada e eles voltam tomando
poder de tudo ok aquilo que nós conhecemos como grande
ebolação então comigo até aqui quero agradecer muito obrigado joelma por
conhecer nosso trabalho. Fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Estão comigo até aqui?
E a prova de tudo isso? Nós estamos vendo agora um viés mais conservador, se espalhando
pelo mundo. Através do exemplo do Trump agora ganhando as eleições, o mundo está puxando
para esse viés. Com certeza, está a questão de tempo para o Maduro cair aqui na Venezuela.
Nós estamos vendo Bukele e Milley com esse viés, mas mesmo dentro desse viés, a político
conservador ainda terá caralhado cavalo de Troias no meio deles, ok?
Por isso que você tem que ter a convicção que a única esperança governamental que
teremos de uma forma perfeita será através do governo de Cristo, ok?
Todos os outros que vierem serão paliativos, ok?
Todos os outros que vieram e que vierem serão paliativos somente para esse tempo que nós
ainda com a igreja na terra, ok? É somente tempo paliativo que Deus permite agora o
conservadorismo chegando ao poder novamente, ok? Eu quero agradecer a Arlã, muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
E como prova disso, um exemplo, nós vimos que a agenda woke, bombou em tudo que é lugar,
você não podia nem deixar mais os seus filhos na frente de uma televisão para assistir ou
deixar sozinho assistindo qualquer canal que seja, que não seja com viés cristão, né,
exposto que tem sempre o viés ali ideológico da agenda woke né e aí nós vemos isso agora
automaticamente haver uma derrocada sobre isso matéria do dia 3 né hoje o Ivan Kleber postou
dizendo o seguinte Estados Unidos segundo o repórter do jornal de los angeles times
A Disney está se distanciando da guerra cultural. Olha aí que eu disse pra vocês que tinha
que acontecer. A Disney reconheceu que uma história de a tétala transgênero foi removida
de uma próxima série de animação da Pixar. Win or Lose. A decisão foi mais recente sinal
da determinação do presidente executivo Bob Wiger em manter a Disney fora da guerra
cultural, diz um artigo do jornal.
A política é ruim para os negócios, porque o Bob da Disney está tentando evitar o assunto
polêmico.
Então entendo que isso será uma... agora vai ser uma moda isso, tá?
Da mesma forma que foi uma moda a agenda woke, você vê que a partir do momento que aqueles
que tem mais condições, aqueles que movimentam a economia global e tudo mais, eles, o mercado
em si, começar a ridicularizar esse viés, você vê que isso será, basicamente será
um rolo compressor, ok, e você vai ver isso roda agora acontecendo, então vai começar
pela Disney, daqui a pouco vocês vão ver outros viés, estamos vendo agora o viés
conservador sendo imputado através do exemplo do SBT, eu sei que muitos criticaram o show
da virada que teve, né, e tudo mais, com a mistura de show, de pagamentos absurdos,
que é isso que eu discuto.
Entenda que até aquilo que eles acham que é mau é convertido em bem pra Deus, ok?
Entenda que enquanto lá, um exemplo na Globo, estava a ridicularização da prostituição,
explícita, né, basicamente na virada.
virada de ano, com crianças vendo tudo isso e tudo mais, o SBT agora fazendo uma virada cristã.
Isso é para glorificar a Deus irmãos, e depende se você acha ou não, se foi caro, se não foi,
se Deus sempre vai utilizar e vai converter o mal em bem, ok? Isso pode até ser um grande
cumprimento profético para o Brasil em relação à pregação para os gentios, ok? Alguém que
pregação do reino, né? O evangelho do reino será pregado como testemunho para todas as nações,
ele está dizendo que as pessoas vão aceitar, ele está dizendo que será pregado, ok? Como testemunho,
de que em algum momento você ouviu falar de Jesus, agora se você aceitou ou não, já é um problema
teu, ok? E a gente entende o poder de Deus, irmãos, entenda o que Deus está fazendo através disso,
eu vou até falar de algo profético com vocês, vamos lá, quero agradecer também aí Ricardo,
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Só pra vocês terem ideia, tudo que está acontecendo agora, nós vivemos um período
pré-apocalíptico, ok, com essa, a primeira virada cristã que houve, dessa estrutura
que fizeram, né, estão, é incrível isso, entenda a cronologia da coisa, galera, ok,
entenda a cronologia da coisa, de como aconteceu tudo que Deus tem nos revelado, quem lembra
essa profecia que eu lancei para vocês há um bom tempo atrás que eu disse o seguinte
quem se lembra coloca aí eu lembro pastor eu não lembro que corte que tá que live
que foi mas eu lembro de tudo que eu falo lembro vamos lá quem se lembra que eu disse
para vocês pessoal deus me mostrou que terá um líder religioso que ele vai sair de cena
entregar o poder para os seus filhos para o filho para que o filho faça a vontade de
esse período quem se lembra disso quem se lembra esse período que eu disse para vocês vamos lá
quem se lembra disso quem se lembra dessa profecia que eu vi isso acontecendo eu falei eu vejo um
líder que ninguém vai esperar vai ser um choque para todo mundo esse líder tem uma grande
ministério uma grande igreja mundial ele vai sair de cena ele vai entregar na mão do filho para que
o filho faça a vontade de deus esses últimos tempos que ninguém vai entender vai ser um grande
aboliço, mas vai fazer a vontade de Deus, ok? E se tentar se desviar, Deus vai fazer
algo que vai trazer pra vontade dele, porque isso é maior do que denominações. Entenda
meu seguinte, o reino de Deus é maior do que denominações, ok? Quem se lembra dessa
profecia? Coloca aí pra mim. Quero agradecer muito obrigado Maria por reconhecer nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Quem se lembra dessa profecia? Vamos
quem se lembra disso? entenda que aquilo que eu disse não tem como eu teve em nenhum lugar
porque tudo que ele fez foi em segredo ninguém sabia isso foi divulgado pela própria igreja que
ele não tinha contado para ninguém minha esposa sabia ok quem se lembra disso dessa visão que eu
tive contei pra vocês na live quem se lembra disso eu falei não se choquem vocês verão
um grande líder saindo, ele vai meio que se aposentar, saindo de cena, vai entregar o
ministério pro filho e o filho vai seguir fazendo a vontade de Deus nos últimos tempos.
Vai haver um grande rebuliço, quem se lembra disso?
A galera tá aí ó, quem acompanha esse catologia na veia e que não perde, fica por dentro
de tudo, ok?
Em seguida, isso que eu profetizei, o que aconteceu?
Pastor Marcio da Lagoinha chegou no cudo do nada, ninguém sabia, tanto que isso acarreta
retas até hoje na família, porque ninguém sabia, mas Deus revelou antes pra nós, estamos
cientes que tá dentro do plano dele, ok?
Dentro dessa composição ele chega do nada na igreja e diz, ó, eu estou encerrando o
meu ministério, cumpri o meu propósito e agora eu tô entregando a presidência da
igreja na direção do pastor André.
Ok?
Isso foi seguido daquilo que eu profetizei, como que eu tinha o poder?
Ninguém sabia, nem o cara não tinha falado pra ninguém.
Mas Deus nos mostrou, pra que que Deus mostra?
Pra não nos escandalizarmos, e entendemos que Deus tá no controle.
Da mesma forma depois eu tive a visão, onde eu tava lá naquele hospital, quem lembra?
Tá aqui na, num canal, tá aqui a visão.
Eu tava, vamos lá.
Eu preciso que vocês entendam irmãos, o profético, como ele funciona.
E o profético não vai girar em torno daquilo que eu quero, do que você quer.
Eu não tenho o controle de nada.
Ok?
você não tem o controle de nada quem manda é deus quem estabelece quem manda na terra é deus irmãos
se você entender isso vamos lá eu preciso que vocês compreendam algo poderoso hoje com tudo que
nós vamos aprender como ensino ok e eu trago isso para vocês um monte de gente aí meu deus o que
que tá acontecendo essa divisão dentro da igreja e não sei o que vamos lá quem se lembra dessa
essa visão aqui, eu recompartilhei ela há um mês, né, isso aqui faz... essa visão
foi uma cara, sei lá quando foi que eu profetizei isso, não tá nem marcado a data aqui, mas
enfim, vamos lá, essa aqui foi o corte que eu repostei pra vocês, vamos lá, tanto que
isso aqui foi a única live que eu fiz privado, ok, porque eu não queria expor, porque vocês
nunca me viram ficar criticando denominações e tudo mais, né, eu falo de doutrinas, isso
nós mostramos na bíblia mais pessoas e isso não faz isso aqui eu conversei com vocês no
essa live eu fiz no quando a gente ainda tinha membros que eu fiz uma live só para membros
porque eu não queria expor né vamos lá quem lembra disso aqui eu tava acompanhando vamos lá
eu vou cortando aqui porque isso aqui foi uma live que eu fiz curta né uma live de 12 minutos
olha aí o pessoal foi entrando né porque a live de membros vamos lá cadê a galerinha
show pulando aqui algumas partes a live tá pública só um mentinho
Tínhamos aqui mais vezes, aí é engraçado. Aí eu lembro de dar tchau. Aprendi, tá vendo?
Bom, por que que eu reservei aqui só pra vocês? Eu tive uma visão essa madrugada,
só que como é algo muito particular na questão de eu tá falando de outro ministério, outra
igreja, então eu não quero expor isso daqui, tá? Porque o meu objetivo não é eu lutar
contra a igreja nenhuma, né? Meu objetivo não é esse. Então aqui eu quero falar algo
mais restrito aqui pra vocês entenderem o tipo de visão que eu tive e aquilo que nós
vamos esperar daqui pra frente, ok? Pois bem, geralmente quando eu tenho essa visão, lembra
que eu falei pra vocês que geralmente Deus sempre me leva no mesmo local quando eu, geralmente
quando eu tenho visão da parte do Senhor, Ele foi me doutorinando dessa forma desde
criança, né? Quando eu estava tendo uma visão no local eu sabia que era Deus tá falando
comigo da mesma forma funciona para um tipo de visão que o senhor me dá onde geralmente
eu tô dentro de um hospital tá é uma espécie de hospital como eu posso dizer é algo muito
sério que eu vou dizer tá é uma espécie de hospital do câncer ok geralmente grande
eu vou pular tá um pedacinho pra gente pegar a parte que eu quero que vocês pegam vamos
lá alto do prédio desse hospital que ainda não tinha ido lá ok todas as vezes eu tinha
ainda não tinha ido lá presta atenção só que eu não podia ir de elevador o que eu
eu procurei uma escada e consegui achar uma escada quando eu abri a porta da
escada onde estava a escada estava abandonada eu já vi que era um local que
estava meio abandonado ok eu subia quando eu cheguei lá em cima no
terraço era um local que estava abandonado estava cheio de plantas era
muita planta que tinha só que essas plantas estavam abandonadas
algumas delas já estavam mortas e eu me lembro que tinha uma planta que ela
assim ela tava morrendo e eu fiquei indignado o porquê que eles tinham
largado aquilo ali de canto aquelas plantas estavam morrendo e ninguém tava
cuidando naquele momento eu peguei a planta essa planta que estava quase
morrendo eu fiquei procurando um vaso pra pôr planta
isso é bem espiritual eu fiquei procurando um vaso um vaso e tirei do
negócio velho que ela estava eu consegui achar um vaso pequeno e aí eu
coloquei quando eu coloquei a planta dentro do vaso eu estava em cima do
na hora que eu olhei pra frente a minha visão como de águia deu um zoom quando eu olhei
ó só a data da visão essa visão que eu contei pra vocês foi faz dois anos tá foi
no dia 3 de junho de 2022 tá aqui tem lá no canal tá tá aqui ah então vocês olham
que isso já faz dois anos nada do que tá acontecendo estava acontecendo no contexto
Ok? Vamos lá!
Quando eu dei um zoom, eu dei um zoom na igreja
Era Lagoinha
Naquele momento que eu dei um zoom na igreja dentro da Lagoinha
Eu tava em cima do terraço e eu tava ouvindo o culto
Sei lá quanto de distância
Eu tava ouvindo, eu tava vendo a igreja lá
Da onde eu estava a minha visão deu um zoom e eu tava vendo
E naquele momento eu via o André
Ele tava ministrando
Só que ele tava ministrando a
Era uma teoria meio que da prosperidade
É que ele tava ministrando a teoria da prosperidade e tal
E pregando com uma eloquência e tudo mais
O pessoal todo mundo glorificando ao Senhor e tudo mais lá
Naquele momento eu tava ouvindo o culto todinho
E na hora que eu voltava
Quando eu voltei praquele prédio
Eu entendia tá
Que era como se fosse assim
O tipo de ministração que tava sendo ministrado ali
Não traria vida a essas plantas
E o outro ataque que Deus ia ter através deles era por causa de um tipo de negligência
que tinha com aquelas plantas, ok? Como se aquelas plantas eram uma referência de pessoas,
de vidas. Então assim como eu cheguei preocupado, indignado porque elas estavam morrendo e eu
fiquei procurando um vaso para colocar aquelas plantas e tudo mais para que elas tivessem
vida e eu só achava um vasinho. Naquele momento era como se Deus tivesse me mostrado o motivo
pelo qual aquelas plantas estavam mortas. E aquele tipo de administração, no caso,
era pelo qual o motivo daquelas plantas estarem daquele jeito, ok?
Então Deus vai ter um tratar, Deus vai trazer o povo dele de volta
pro sendo da vontade dele nesses dias, não importa o que ele precise fazer, ok?
E sempre que eu tive essa visão no hospital, mais era o trabalhar do Senhor, ok?
Então dentro desse contexto, quando vocês verem essas coisas,
Deus ter nesse tratar, isso pode acontecer com qualquer um, tá?
pode acontecer comigo, a partir do momento que eu, né, que Deus tem uma obra realizada
dessa forma, porque geralmente a gente coloca como se fosse o diabo, né, tudo que é meio
que aparentemente ruim, do tratar, às vezes que é de Deus, a gente semele ao diabo, e
nem sempre é o diabo, às vezes é Deus, tá tanto, ok?
Então vocês entendem, porque que eu quis fazer isso aqui mais privado, que vocês são
membros do canal, tem mais né, bom, isso que eu vi, tá, então quando vocês verem essas
coisas acontecendo, por exemplo, quando eu vejo irmãos é incontestável, tá? As coisas
acontecem, não sei em quanto tempo, então Deus vai ter um tratar, possa ser que seja
só lá, possa ser, mas possa ser que Deus expanda isso pra vários locais, então nós
começaríamos a ver essa ascensão dessas coisas acontecendo com igrejas e tudo mais,
pastores e tudo mais, e Deus teria esse tratar pra nos trazer de volta pro ser da vontade
dele. Olha, olha tudo que já tivemos em igrejas, né, em si, ok? Escândalos acontecendo,
né? E tudo mais. É Deus agindo no meio do seu povo, ok? Porque se eles não estiverem
vivos, como que eles vão dar vida às pessoas? Ok? Não digo de prosperidade, de estar festejando,
de multidões de pessoas, não tem nada a ver uma coisa com a outra. Que adianta ter uma
multidão de pessoas e todo mundo completamente desligado a dar vontade do Senhor. Ok? Bom,
essa foi a visão que eu vi, então orem, né? Por isso. Ó, olha, olha pra quem eu vou
mandar vocês orar. E quem é que tá nas tretas que tá acontecendo? Olha isso. Também,
Olhem pela vida deles. Olhem pelos pastores da Lagoinha.
Olhem pela Mariana. Olhem pelo pelo André.
Olhem pela por todos.
Olhem pelo André e pela Mariana.
Que a treta foi entre eles, né?
Felipe envolvido lá e tudo mais.
Então entenda, gente.
Por que eu não me escandalizo com nada que está acontecendo?
Eu vejo um controle tão absoluto de Deus.
Pelo contrário, glorifica o Senhor quando isso acontece.
Porque isso mostra o controle do Senhor.
Ok, então vocês precisam entender, tudo que nós vamos hoje, nós vamos falar de controle
e hoje que eu vou falar de algo profético muito sério, então eu preciso ativar a sua
fé nisso, por isso que eu estou mostrando para vocês aqui a visão, eu preciso ativar
a sua fé para aquilo que nós vamos ver mais tarde aqui no canal, ok?
Então vocês compreenderam quando Deus tem falado conosco, quando ele tem, nada tem ficado
oculto, ok?
A questão daquilo que o Francisco hoje está fazendo, a questão da agenda woke, a questão
a chaga mortal que tem que acontecer e não é por opção porque eu quero que aconteça
por mim irmão, Jesus voltava agora, eu não estou nem aí mais para nada, por mim Jesus
já tinha voltado, eu estou, entendeu, não estou nem preocupado com nada, nós que ansiamos
a vinda de Cristo, só que Deus tem que cumprir um propósito que tem a ver com a rendenção
de muitos que ainda estão se perdendo, ok, por isso que nós precisamos fazer a nossa
parte no profético, entendeu, sempre que Deus trazer as visões, Deus nos direciona para
Então Deus está mostrando, eu estou no controle, vocês estão a preocupar, estão criticando,
estão falando.
Tanto que nós vemos hoje, é o que eu falei, eu achei incrível.
A virada de ano que teve, por mais que alguns que foram ali para encher a linguiça, falar
de prosperidade, não sei o que lá, retenho o que é bom, é o que a Bíblia diz.
Nós ouvimos tudo e retemos o que é bom.
Quantos se levantaram ali no profético, qual foram as canções que mais prevaleceram ali
quando nós vemos o exemplo drops que está surgindo agora com a canção aquela
canção falando de João Batista como que uma canção falando de João
Batista de arrependimento de rendenção a preparação da vinda de Cristo e a
canção que mais prevaleceu lá e chegue no profético gente ok ele cantando
Tô preparando um caminho
Endireitando as veredas
E cada vez mais diminuindo
Porque importa que ele cresça
E nele o meu prazer está
Eu não sou digno de desatar
As suas sandálias
E nele a minha vida está
E eu caminho com a certeza
Do quê?
Do que lhe virá
E é ele
Por ele que eu estou gastando a minha vida
Perdendo tudo com prazer e com alegria
Dono dos meus dias
e o centro da mensagem e ele virá soberano em poder ele virá olha isso e o governo está nele
vejam ele traz consigo a sua recompensa a canção que prevaleceu ali foi uma canção escatológica
entre todas entre aquelas fala de bênção que você vai vencer que não sei o que aqui prevaleceu foi
pregação de que ele tá vindo! Aleluia! Aleluia! Cês tão comigo ou não, irmãos? Entendo,
virem a chave no profético do que Deus tá fazendo. Deus tá dizendo, ó, ele tá vindo,
hein? Ó, o governo dele será estabelecido, ele tá vindo! Ok? Foi a canção que prevaleceu
com humildade, com simplicidade, ok? Foi a canção que prevaleceu ali, que foi uma
as mais faladas que eu vi acontecendo. Então muitos que deviam apoiar e entender no profeta
estão te criticando, estão fazendo papel de acusador. Ué, então levanta e faça algo
você por favor, porque o que eu entendi eles estão fazendo. Irmãos, eu considero as minhas
obras como nada, por isso que eu me alegro muito quando a pregação do Evangelho, só
do país da lagoinha, olha o que aconteceu, eu tô lá, eu tava fazendo alguma coisa em
casa no serviço, precisei sair pra comprar alguma coisa pra fazer o negócio que tava
fazendo em casa da reforma, aí eu tô lá na C&C, sei lá, onde eu fui, lá perto, eu
tava na Favilli, na C&C, fui lá comprar o negócio, quando eu tô lá, de repente quando
eu tô saindo da porta, começa a sair um monte de fogos, pá pá pá, uma par de fogos,
Então a gente tava tendo um réveillon agora, tô sabendo? Isso faz um tempinho, né?
Um monte de fogos e tudo mais. E hoje o que tá acontecendo? Fogos hoje? O que tá acontecendo?
Ué, aí eu tô lá pedindo um Uber, tal, sentei pra pedir o carro, né, pra mim ir embora pra casa.
Aí tô lá sentado na frente da CIC lá. Aí naquele momento eu coloco no Instagram, né?
Aí passo stories assim, quando eu passo stories, o rojão que eu tava vendo acontecer naquele
momento era lá na lagoinha do Alphaville, em que eles estavam batizando duas mil pessoas
de uma vez, irmão naquele momento eu comecei a me derramar e chorar na frente do mercado
ali se chorar irmãos eu me alegro quando a gente consegue batizar uma alma imagina batizando
duas mil pessoas que eu tenho infarto não consegui entender então assim independente
das circunstâncias irmãos vocês tem que entender que o rei não tá sendo pregado
as pessoas estão confessando jesus estão se batizando tá vendo uma preparação do
caminho da vinda de Jesus, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso aqui?
Então meu papel não é ser crítico, sim, se eu sou profeta, quando eu ver algo fora
do profeta que eu vou acusar, eu vou apontar o que está fora das escrituras, esse é só
papel, agora condenar não, isso não cabe a mim, não me cabe, estão comigo ou não
irmãos entendendo isso daqui, vocês estão conseguindo entender, eu estou fazendo você
virando uma chave em você do controle de Deus estabelecido, ok, eu estou virando uma
chave em você no controle estabelecido de Deus total, sob tudo que está acontecendo,
seja bom ou seja ruim pela sua permissividade, estão comigo ou não até aqui, o que eu
estou maravilhado o exemplo, estou vendo a galera aí compartilhando o exemplo o Brandon,
o Biggs, lá dos Estados Unidos
profetizando várias coisas aí que eu falo há 10 anos aqui no canal
ok?
aí a galera começa a compartilhar, pastor, nossa
e viu que o Brandon fala, eu falo, rapaz, você tava aonde todo esse tempo?
eu penso, né, você tava aonde?
irmãos, você acha que eu vou ficar com o Silminho?
pelo contrário ele está vindo para testificar tudo que nós temos ensinado
Deus agora tem um levantado para testificar e esfregar na cara aquilo que
nós estamos aqui gritando no deserto há anos e a galera está achando não esse
pastor é doido não só ele acha que está certo e Deus agora está levantando
alguém lá do outro lado do mundo para apontar e dizer esse é o profético e
provando através de sinais você acha que eu vou achar isso ruim? isso é
Miseroso ok isso se chama reforço de deus e quando estamos aqui nos desgastando muitas vezes quando as vezes eu me achei cansado
Parece que eu to trabalhando sozinho
Eu olhando como o como o como profeta Elias dizendo parece que só sobrou eu aqui agora cadê o povo para falar a verdade pro
Pessoal ok aí deus pega e levanta e fala alias cala a boca Elias eu ainda tenho mais
150 aí ó
mil e quinhentos, tem milhão aí aliás que não se prostrou de antibau não, tá em pé aí, tá fazendo a
minha vontade, eu só estou guardando o momento correto, você não tá sozinho não, ok? É o que
Deus tem feito nesses dias irmãos, então como não nos alegrar, ok? Com base em tudo isso que
Deus tá fazendo, é profética, é poderoso, hoje eu recebi a mensagem da irmã, da irmã Kicina, né?
Um grande abraço aí pro pessoal do canal, deixa eu ver aqui só pra me lembrar, pra mim não falar
errado, que o nome dele é meio difícil. Kicila, Kicila, eu falei Kicina, a irmã Kicila do canal,
cadê o canal? Deixa eu ver aqui que ela me mandou aqui o canal. Família em Cristo, ok? Fala de
visões proféticas e tudo mais, traz palavra também. Canal Família em Cristo, entrou em contato
comigo hoje também que nos acompanha, que tem acompanhado o nosso trabalho, quer divulgar também
pouquinho do nosso trabalho lá no canal deles, então um grande abraço pela consideração, ok?
Então Deus tem nos mostrado irmãos, não estamos sozinhos, ok? Eu me sinto, muitas vezes eu me sinto,
confesso, cansado, exausto, me sinto só, só que eu digo no profético, não tô dizendo né, a gente
tem uma galera abençoada que Deus tem nos levantado, o só que eu digo é na palavra profética, porque quem tá
comigo tá pregando a mesma coisa que eu tô, parece que estamos pregando pro vento, ok? Contra a mão de tudo,
pastor Marcelo que tá lá todo tempo a meia noite lá no grupo parece que tá na contramão de tudo
ok parece nós estamos remando contra o vento e literalmente estamos só que no momento Deus
tá mostrando que esse é o nosso ano o ano do profético ok tremendo será o que Deus vai fazer
no nosso meio ok então grande abraço para todos que nos auxiliado e nos ajudado e Deus tem mostrado
um controle tremendo sobre tudo ok um exemplo muitos se afastaram de nós um exemplo muitos tem
afastado de nós, não aceitavam aquilo que nós temos ministrado, porque principalmente
na época da política, né, como nós falávamos na política, no profete, você vê que hoje
nós nem falamos de política, é porque nós falamos somente no momento profético, que
temos que agir, hoje não tem muito o que eu falar, então não vou ficar enchendo linguiça,
ok?
Mas quando vier novamente as eleições no Brasil, que forem algo profete, sim, nós vamos nos
envolver novamente na questão do apontar aquilo que Deus for nos revelando, enfim, né, fazer
nosso papel daquilo que, obviamente, com mais sabedoria do que antes, né, com os erros
que fomos cometidos e tudo mais, aprendemos com isso, né, então dentro disso nós vemos
que hoje os resultados muitos têm colhido, né, um exemplo, quem tem comido picanha top
aí, baratinha, comprar picanha não dá muito bem não, né, 70 conto quilo da picanha,
60, 70 conto quilo da picanha, arroz absurdo, azeite, 60 conto, 400ml de azeite, né, era
disso que a gente falava e que muitos não botavam a fé. Isso chegou no lar deles hoje.
Ah, esse pastor só fica falando de política. Ah, tá falando porque ele é bolsonarista.
Boa sorte, então, agora. Se eu sou bolsonaricelulista e hoje você tá comendo ovo porque não ouviu
o profético. Ok? Fez o L e agora tá L de lascado. Ok? Então, entendeu que não tem
ver com política em si, irmãos, tem a ver com profético, porque gira em torno disso
também, quando a gente aponta. E não é atoa que uma dessas coisas, quando era apontado,
olha aí a galera colocando 110 reais a picanha nordeste, tá anóis, cê é doideira, ok?
25 reais 500 gramas de café, exatamente, tá absurdo de caro, ok? Olha aí, o pastor
Marcelo colocou comido só a baratinha, porque a picanha tá em outro patamar, ele tá falando
comigo, né? Acho que ele quis dizer. Comigo só as baratinhas, porque a picanha tá em
outro patamar, ok? Então observe, quando a gente fala e avisa, agora vamos imaginar,
vai nós que somos o pobre aí da classe média, vai nós somos da classe média, média baixa
mais ou menos assim, vai nós somos aí. A gente ainda consegue ainda comer uma mistura
todo dia, né? O danoninho das crianças e tudo mais, né? Um ralando ali, a gente ainda
tudo mais, tudo mais, isso vivendo num período de prosperidade e tudo mais estabilizado,
a gente consegue ir num cinema de vez em quando, ok? No momento do caos a gente que já fazia
isso já não está conseguindo uma função, está fazendo o básico, imagina aqueles que
tiver mais necessidade do que nós temos irmãos, as pessoas não tem condições de comer, ok?
Então isso que é o marxismo que a gente sempre tem ensinado aqui pra vocês, a reforma
proletariado, que tem a ver com a escravização de povos, essa ideia final é escravizá-los
através da fome, não tem a ver com amor, com você não, o discurso é muito lindo,
a propaganda é muito linda, só que na prática é o oposto, acuse do que tu és, que era
o que a gente sempre tentou alertar e ninguém dava ouvido, e agora estão pagando o preço,
Ok?
A única coisa que eu posso te dizer, faz o Lúcifer, ok?
Mas vamos lá, pastor, o que isso tem a ver?
Isso tem a ver que o trabalho continua, do alertar, da exposição, o período de treva
por um momento vai passar, vai trazer aquele período de tranquilidade e tal, só que este
momento é o momento que ninguém pode dormir, é o momento que nós ficamos mais alerta
Porque nesse intermédio é que o bicho pega fogo depois, por isso que a gente que vive
no profético a gente não deve baixar a guarda, ok?
Quero agradecer Maristella, obrigado por contribuir com a picanha e fazer que nós
estejamos aqui mais vezes.
Acho que picanha não dá mais não galera, tá meio complicado, tá difícil, e ao meio
tá difícil, ok?
Todo mundo tá entendendo?
Dentro disso o que mais pastor, entenda o que eu quero dizer aqui pra vocês com tudo
Isso é que se a gente vendo agora, na prática, todo o caos que está estabelecido na economia,
e ainda o pessoal continuar apoiando, aí já é viés de psicológico, aí não tem
mais o que fazer, ok?
Não é questão mais de ideologia espiritual, não, isso aí é sendo suicida mesmo, ok?
Porque entendendo uma coisa, isso serve pra qualquer um, tá?
Seja governo de direita, de esquerda, qualquer um.
Se não trabalha a favor do povo, através da economia, através da prosperidade, dependente
que viés político tenha, ok?
Não deve ter esse apoio, simples assim, ok?
Dentro disso, tudo que nós dizíamos, muitas pessoas se afastaram da gente por conta disso,
A gente espunha, falava a verdade, tudo mais.
Galera, esse pastor fica falando de política dentro da igreja, e hoje tá comendo ovo
dentro de casa, na sua igreja, que não fala de política.
Parabéns pra você, ok?
Isso aí, é de maior a pior, o abismo chama outro, de acordo com a bíblia, ok?
Vamos lá, e aí, dentro dessa composição, vocês se lembram que houve toda a parte de
engano de propaganda, que é isso que nós precisamos ficar alertas a partir de agora,
porque quanto mais o fim dos tempos vem, o engano vem ficando maior, ok?
Dentro dos enganos, vocês se lembram que os artistas se reuniram pra quando o presidente
Bolsonaro tava no poder pra falar da Amazônia que tava pegando fogo e não sei o que, fizeram
um videozinho de música, salva a Amazônia, porque a Amazônia é o pulmão do mundo,
aí outros cantores se levantam falando que as girafas da Amazônia estão sendo motas,
que nós precisamos salvar as girafas e os leões da Amazônia, e todo aquele discurso
que você vê que é um discurso enganoso, diabólico, ok? E que muitos infelizmente
foram enganados por isso. E hoje eu provo pra vocês, cadê os mesmos com essa matéria
que nós vemos hoje com a marina no poder marina silva amazônia tem o maior pico do
incêndio pico de incêndio do século oh my god pico de incêndio do século faz o
lucifer você que fez o lucifer se tem contribuição
isso aqui, tá? Foram contabilizados 140 mil focos de queimadas no bioma em 2024, alta
de 42% em relação a 2023. Olhem isso, gente. Olhem isso. Maior queimada... Pastor, o que
você tem a ver? Você está falando de política? Não, não estou falando de política, não
que é o que eu sempre disse para vocês pessoal, se preparem, porque tudo que vocês veem
acontecendo nas taças, nas trombetas, nos selos, isso acontece o tipo ainda com a igreja
aqui na terra.
escatologia na veia.
Olha o que a Bíblia diz Apocalipse capítulo 8 verso 7.
O primeiro anjo tocou a sua trombeta e houve saraiwa de fogo misturado com sangue.
Foram lançados até a que foi queimada na sua terça parte.
Queimou-se a terça parte das árvores e toda erva verde foi queimada.
e agora temos um grande pico na contração profética ok temos um grande pico na contração
profética porque temos a maior queimada eu sempre trouxe pra vocês pessoal provavelmente
isso vai se cumprir na amazônia quem se lembra desse gráfico que eu trouxe pra vocês quantas
vocês aqui? Alguém? Porque matas no mundo irmãos, nós temos a taiga que a maioria
do tempo está debaixo do gelo. A maioria do tempo a taiga está debaixo do gelo. Temos
a África e temos a Amazônia, que provavelmente essa profecia se cumpre aqui. E agora temos
na Amazônia um cumprimento profético acontecendo como contração, ainda não é a profecia
total, mas somente o tipo da contração da maior queimada do século acontecendo na
Amazônia.
Isso é uma grande contração para nós que temos escatologia na veia.
Então comigo até aqui, faz o Lúcifer, vai, ou seja, as máscaras caíram, ok, a partir
deste momento as máscaras caíram, não temos a Greta falando da Amazônia, não temos o
de Capri, não temos o Marco Rufalo, o Hulk, não temos ninguém falando Amazônia, não temos a Globo
falando Amazônia, não temos, não temos o Péricles cantando o Pagodinho do Salve Amazônia, não temos
porque são hipócritas, ok? Porque são hipócritas, se literalmente eles estão preocupados com a
população, se literalmente está preocupado com a fauna, estão preocupados com o Brasil, eles têm
fazer algo muito maior do que fizeram naquele período percebam irmãos que tudo isso é
uma luta ideológica uma luta política somente ele tampouco se lixando pra amazônia pelo
contrário agora estão utilizando recursos da amazônia para o pagamento de dívidas
por isso que estão fazendo o que estão fazendo estão comigo até aqui ou não irmãos ou
seja as máscaras caíram o joio o trigo está exposto você escolhe de que lado você está
ok? o joio e o trigo está completamente exposto
você escolhe de que lado você está
isso é todo o âmbito
ok? e a partir de agora as coisas vão ficando mais explícitas
por isso que ele diz, aquele que é sujo, suje-se mais ainda
mas aquele que é santo, se santifique mais ainda
curta, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like
e vem comigo na escatologia, na veia
Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E vocês se lembram que eu tenho dito pra vocês a basicamente fazer uma referência
obviamente simbológica, com uma simbologia, com a referência daquilo que a Marvel tem
trabalhado na questão das amificações do tempo, lembra?
Que os filmes da Marvel agora tem trabalhado com multiverso, né?
Qual é o parâmetro do multiverso?
são uma é uma linha do tempo que basicamente dependendo das ações que as pessoas que estão
aqui nessa linha do tempo trabalhando elas tomam atitudes diferentes daquilo que foi
projetado para ela na linha do tempo isso forma outras ramificações ok então eles
montam outros planos né em outros objetivos outros planos e tudo mais dentro desse parâmetro
literalmente isso está acontecendo tá eles têm trabalhado essa forma um exemplo com
viés político vamos supor então eles foram para lá atrás eles foram para aquele objetivo
das eleições dos Estados Unidos entre o Biden e o Trump, na verdade lá atrás, nas outras
eleições que o Trump estava disputando, as eleições, então nós vimos que a partir
do momento que o Trump ganha, em seguida veio a pandemia, lá atrás, ok?
Então eles tinham objetivos, se o Trump ganhar nós fazemos isso, se o Trump não ganhar
nós vamos para essa outra vertente, eles estão trabalhando basicamente assim, então
nós vemos que o Trump ganhou, passou por um período difícil de pandemia, dentro da economia,
obviamente foi um período grandioso para a salvação, porque imagina os democratas no poder
durante uma pandemia, ou imagina a esquerda no Brasil no poder durante a pandemia, tinha morrido
milhões de pessoas, ok? Se eles continuarem, se eles trabalhasse naquele período, como trabalham,
exemplo hoje, sem pandemia, e olha a economia como tá, né? Basicamente, com uma pandemia,
como a guerra na Ucrânia, a economia do Brasil cresceu naquele período e agora sem pandemia,
a guerra jamais estabilizada e olha o caos que está estabelecido na economia.
Então vocês perceberam que os democratas e a esquerda mundial, o marxismo, ele é pior
do que uma guerra, ele é pior do que uma pandemia, vocês vão ter isso em mente, tá
galera?
Dentro dessa composição então nós sabemos que o Trump ganhou, agora vai basicamente
tomar posse no dia 20 de janeiro agora, Estados Unidos, dentro dessa composição conservadora
que pelo menos o Trump tem divulgado como a sua política, isso corrobora também com
as profecias daquilo que o Bernie ouviu, quando ele tomou um tiro na orelha, ele se levanta
ali com a temorizado, entendendo que Deus o salvou e tudo mais, dentro desse lado profético,
muitos colocam o Trump como anticristo, nem vou discutir isso, mas enfim, vamos lá.
Cuidado que isso torna obsessão, que isso é meio doideira, mas enfim.
E agora, assim como foi lá no passado, algo estranho tá acontecendo porque isso aqui
tá bombando em vários portais que não são portais conhecidos, mas enfim, assim como
os portais conhecidos naquela época não divulgou, o que tava acontecendo é que tava se espalhando
um bichinho do dragão lá.
Olha só o que tá rolando aí no Twitter aí, durante ontem, hoje, isso bombou no Twitter.
China enfrenta uma grave crise sanitária devido ao metapneovírus humano que é o HMPV um vírus
respiratórios altamente contagioso isso aqui é do dia 3 tá agora ok e aí isso tá bombando tá eu
Eu só salvei no Twitter, nem trouxe como matéria pra vocês, eu vou pôr aqui no Twitter
aqui só pra vocês verem algumas imagens, eu não posso nem falar disso aqui, muito
aqui, mas enfim, vamos ficar ligado porque isso, nós já temos dito que essas coisas
iriam acontecer, né, não sei se ainda é o momento, mas tem trabalhado pra isso, olha
aí, deixa eu colocar aqui na tela, alguns Twitters, deixa eu tentar traduzir esse Twitter
aqui olha aí ó, um surto de metapneumovirus na China continua aumentando, hospitais estão
sobrecarregados com crianças infectadas, a China está lutando contra um surto do pneumovirus
humano né, sendo crianças e idosos os mais afetados ok, então olha aí, e tem vários
vídeos tá, hospitais lotados, vamos lá, deixa eu colocar aqui ó, só pra você ter
ideia, vou deixar sem som pra não dar ruim aqui, não vai entender nada que ela tá falando
mesmo mas realmente os hospitais está lotado não dá para saber se realmente é de agora
ou se não é ok olha aí e a gente tem que estar alerta né provavelmente segundo round
está chegando olha aí hospitais lotados na china ok olha aí isso pode ser efeitos
colaterais tá também dos bichinhos dos dragões lá ok então realmente tem algo acontecendo
lá obviamente lembra que durante o período da pan do gato ouvir muito teatro eles inventaram
muita coisa muito vídeo fake né então é o que eu disse para vocês eles só vão revelar
quando a bomba estourar ok então tem mais vídeos tá não é só aqueles então por
isso que dá para ver que é verídico tá olha esse aqui esse outro aqui em outro portal
tá mostrando vídeos em outros ângulos né a china declara um estado de emergência a
uma epi múltipla de vi do bichinho do dragão aumenta a morte súbitas pessoas de 40 a 80 anos
casos de pulmão branco né então você vê que isso aqui são sintomas calma aí pastor pastor
então está me dizendo que tem outro bichinho aí acontecendo natural gente acordem ok vamos lá
respondam pra mim aí o bichinho do dragão foi algo natural o bichinho do dragão foi
algo que foi do macaco do pangolim do morcego respondam pra mim aí por favor vamos lá
o bichinho do dragão foi algo natural que saiu do pangolim do morcego do macaco o homem
com o meu morcego
e por isso gerou, sendo que eles sempre consumiram isso, nunca teve problemas com isso, nada.
É isso a questão, ok? Que é isso que nós precisamos entender então, que não é algo natural, ok?
É algo que foi ocasionado proposital, temos lá os labs que foi descoberto na Ucrânia, temos a questão
do do do Anthony falso lá também né toda treta que houve nos labs lá de manipulações os caras já
tinha os caras já tinha é é é comprado ações de empresas e já tinha com é é já tinha já tinha
tido esqueci o termo que utiliza compra de patentes patentes de testes de bichinho lá de dragão para
identificar lá em 2016. É tudo documento que tá rolando agora nos Estados Unidos,
aí agora o Trump vai entrar no poder, tá vendo um novo surto lá agora? Vocês estão conseguindo
entender pra onde estamos caminhando? Entenda que nós vemos um momento de guerra, as guerras são
espirituais, o objetivo é haver uma diminuição da população, é o que eu tenho alertado, então
muito estão profetizando não é tudo fica bem porque nós vamos né vai tudo maravilhoso porque
as igrejas tem que prosperar teoria da prosperidade e tudo mais tem outro negócio vindo aí e que eu
já disse pra você que o que eu vi era muito pior do que o bichinho dragão que apareceu esse
negocinho que veio lá atrás como brinquedo de criança ok porque agora o corpo das pessoas estão
mais vulneráveis, foram introduzidos um sistema imunológico que foi fragilizado, ok?
Por isso que eu digo para a galera, busque o senhor, não tem onde se esconder galera,
não tem onde se esconder, ok?
Que foi tudo que eu vi, tudo que eu vi acontecia, tudo que eu trago para vocês, por isso que
eu alerto, eu falo galera, não tem arca que te salve, não tem bunker, não tem mata,
não tem lugar que você possa fugir, que pode te livrar do que está por vir sobre a terra, somente Jesus, a gente que está em Jesus nada mais tem poder sobre nós
pastor, mas se esse negócio pegar nós, a gente morrer, se a gente estiver com Cristo, a morte não tem poder sobre nós, nem a morte, nem a vida, nem os poderes, nem os principados, nada pode nos separar do amor de Deus
por isso que nós temos batido na tecla nesse canal dizendo pessoal tem um encontro com cristo
somente isso para tudo que está por vir vivam a vida de vocês normal trabalhando estudando
só sejam salvos em cristo se posicionem mediante a ele se batizem confesse em jesus como seu salvador
alguém vamos ver agora se isso daí realmente vir agora se for o tempo da permissão de deus
e hoje você vai entender o estudo que vai ser bombástico
porque estudo eu vou falar disso hoje
ok? no estudo que nós vamos fazer hoje vai ser bombástico
você não vai ver em lugar nenhum isso aqui que eu vou trazer pra vocês hoje
ok?
vamos ver como a galera vai se posicionar agora
vamos ver como que as igrejas vão se posicionar agora
se elas vão se sujeitar como foi no passado
ou se vão se posicionar
a coisa tá acontecendo
nós temos alertado, curta, compartilhe e ative o sininho, deixe o like e ajude esse canal para que
nós estejamos aqui mais vezes. Escatologia na veia. Você está assistindo Escatologia na veia,
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá tão comigo até aqui estão acordados estão acordados nessa noite vamos lá só
só pegar água aqui do negócio aqui que eu esqueci só um momentinho já volto curta compartilha ativa
o sininho vamos lá dá um tempinho para você ir no banheiro para você compartilhar vem comigo
Escatologia Naveia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo em Escatologia na Veia
você está assistindo Escatologia na Veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá?
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo tudo que Deus tem nos revelado, nos mostrado
de uma forma poderosa, irmãos, não temos como discutir.
Aleluia!
Som...
E...
A...
Som...
1, 2...
A...
Vamos lá?
Quero agradecer e muito obrigado, Claudiane, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, vamos falar de rumores agora que tá rolando aí no Twitter.
Olha o que tá rolando no Twitter aí.
Tá rolando no Twitter.
Tá rolando no Twitter aí que parece que alguém comeu orégano.
Alguém?
Parece que alguém comeu orégano aí.
Vamos ficar de olho nisso aí, ok?
Olha aí.
Urgente.
que o Bashar al-Assad, o ex ditador sírio, sob a proteção do Putin, supostamente foi
envenenado em Moscou. De acordo com o jornal russo, o General SVR, o Assad 59 ficou gravemente
doente no domingo e testes supostamente confirmaram a presença de veneno em seu sistema. Olha
eita atrás de eita vamos lá eu até trouxe duas matérias sobre isso que realmente saiu olha aí ó
ex ditador sírio exilado o puto bachara laçade é internado na rússia sob suspeita de envenenamento
o puto nega ok olha isso galera eita atrás de eita parece que todo mundo que tá ao redor do puto
não cai da janela ou cai da escada ou o avião cai o helicóptero alguma coisa acontece ok algo
sinistro está acontecendo ali vamos ficar de olho nisso aqui provavelmente se acontecer com o
Bashar al-Assad isso aqui é uma grande traição ok vamos ficar de olho porque se isso realmente
acontecer com ele isso é uma grande traição ok vamos ficar muito de olho nisso aqui porque
isso está corroborando para as profecias se cumprir ok porque com a saída do Bashar al-Assad na Síria
Muitas profecias a partir de Damasco, com a vinda do Madi e do Anticristo, isso é composto
através da Síria.
Ok?
A partir do momento que a Síria entrar num contexto geopolítico, essas profecias vem
se cumprir.
Vamos ficar ligados nisso aqui, isso é muito profético pra nós, vamos lá, eu quero correr,
vamos lá.
O Elon Musk disse que o presidente ucraniano Zelensky é o campeão de todos os tempos,
por realizar os maiores roubos de dinheiro da história dos contribuintes americanos
olha aí isso é incrível a exposição é incrível ok porque tudo porque muitas das vezes quando a
gente fala aqui no profético quando a gente fala no profético às vezes parece que está sendo
injusto com algumas pessoas né quando a gente porque porque vamos lá lembra do contexto
Zelensky se levanta, como aquele que está sendo injustiçado, porque o Buti que é o
bicho papão que está tomando o país pequenininho sendo que tem um território enorme, Zelensky
na ONU lá, lembra?
Zelensky lá na ONU, todo mundo de pé, meu Deus, isso não é um homem, isso é um herói,
Lembra disso? Zelenski discursando, todo mundo aplaudindo, o mundo aplaudindo, a Globo aplaudindo.
O cara é incrível, o cara é um herói. A gente vem na contramão de tudo dizendo,
gente, cuidado com esse homem. O espírito nos mostra que tudo isso é uma capa. Lembra disso?
O cara só é uma marionete do sistema que está sendo utilizado proposital para causar
o dano necessário no mundo.
Lembra disso?
Agora tudo sendo exposto.
O próprio Lomanski dizendo que o cara foi o maior roubador de contribuintes americanos.
O dinheiro da América, lembra que eu disse para vocês, de quantas vezes eu dizia isso
para vocês.
dizendo pessoal o que nós estamos vendo na verdade com essa guerra na ucrânia a ucrânia
é a chave do chave do cofre do cofre americano que se lembra que sempre tem o divosito isso
enquanto tudo em paz como que eles vão conseguir tirar dinheiro para movimentar a questão bélica
né se não tem uma guerra por isso que todos os democratas estão no poder ele sempre arroma
de casar uma guerra. Obama ficou 8 anos do poder, foi 8 anos em guerra.
Pra que? Pra tirar dinheiro do cofre. E agora o Elon Musk tá denunciando dizendo esse daí
é o maior ladão dos contribuintes americanos. Porque o crânio tá sendo utilizado pra isso.
Tudo exposto. Tudo que nós temos dito, ok? Esse ano é o ano das revelações. Tão preparado
pra isso? Esse é o ano das revelações, ok? Opa, revelação quer dizer apocalipse. Será?
olha aí esse é o ano das revelações preparem o coração de vocês ok preparem o coração
de vocês muita coisa tá pra rolar aí vamos lá próxima matéria eita atrás de eita isso
aqui saiu na sputnik olha aí inteligência artificial no comando exército da china adverte
que a inteligência artificial não pode substituir os humanos. Olha aí, a China tem alertado, hein,
galera. Os militares chineses alertam que a inteligência artificial não pode substituir a
tomada de decisão por humanos no campo de batalha, porque a inteligência artificial não assume
responsabilidade para os seus atos. A inteligência artificial deve operar em conjunto com humanos que
somam decisões para otimizar a eficácia do comando melhorando, mas não substituindo
as ações humanas. Indica um artigo publicado no diário do
Exército da China pelo Sochi-China Morning Post, destaca que a inteligência artificial
pode ser usada para aumentar a capacidade humanas através das análises de dados, simulações
ou planejamentos, mas não pode substituí-las.
Olha o que o Xi tem alertado aí, hein? Isso vindo da China é assustador, né?
Pastor, o que você tá me dizendo? Deixa eu montar um contexto pra vocês aqui bíblico.
Vamos lá?
Deixa eu montar um contexto bíblico aqui pra vocês.
Vamos lá, eu preciso do açúcar, que eu tô fraco.
Vamos lá.
Vocês se lembram do contexto bíblico?
Eu vou falar de coisas espirituais e vamos trazer isso para o real, tá?
Se lembra do contexto bíblico em que o homem, ele está com um filho endemoniado, uma entidade
que possuía, e aí aquele homem chega em Jesus e fala Jesus, me ajude, o meu filho
Tem algo nele, ele sempre tem alguns ataques e algo que tá nele, ou tenta jogar ele no
fogo ou na água pra afogar ou matar ele queimado.
Eu levei ele até os seus discípulos, mas eles não puderam fazer nada.
Você pode me ajudar?
Jesus chega naquele menino, naquele demônio e diz, sai dele, espirito imundo.
Demônio sai, menina liberta, tal.
E em off, Jesus vem dialogar com os discípulos, os discípulos perguntam Jesus, o que aconteceu?
Por que a gente não conseguiu expulsar aquele demônio?
Jesus fala, ó, porque existem certos tipos de demônios que só saem com jejum em oração.
Lembra que o demônio tinha controle sobre o corpo do menino, ok?
aquele demônio controlava o menino ou tentava matar ele afogado ou tentava
matar ele queimado ele controlava ok você precisa entender o mundo espiritual
que demônios têm controles de coisas ok agora pega isso aplica isso no espírito
esse espiritual aplica essa matéria que nós acabamos de ver ok
A Shira dizendo que a inteligência artificial não pode trabalhar de uma forma com total
liberdade de decisões, ela deve ser somente um auxílio para humanos que tem a responsabilidade
sobre seus atos, porque a inteligência artificial não tem, ok?
Agora imagina, pegue isso daqui com o real do que vai acontecer, e eu afirmo para vocês,
Agora, peguem isso, inteligência artificial, sendo utilizada por homens que estão sendo
conduzidos por demônios, ok, onde que isso vai dar?
Tão comigo ou não?
Pastor, ah pastor, você está dizendo que a inteligência artificial pode ficar por cessa
de demônios?
Pode ser, mas vamos, vamos para o raso, vamos supor que não, vamos supor que somente esses
homens que manipula essas eterisias artificiais, estão sendo conduzidas por demônios, porque
isso bíblico é, ok, tão conseguindo entender onde vamos parar, tão conseguindo entender
onde tudo está sendo estabelecido, e o grande problema é porque isso aqui não está sendo
estabelecido na área da economia, na área religiosa, ok, na área social não, a preocupação
da China, é que isso está sendo estabelecido na área militar, ok?
Isso me lembra algo bíblico, João lhe diz, eu vi gafanhotos, os gafanhotos que eu vi
ele tem poder como o poder dos escorpiões para ferir, lembra desses contextos bíblicos?
Hã? As suas asas é como asas de muitos cavalos quando vão para uma batalha
E eu vi que eles foram lhe dado ordem para que não danifique a terra nem o mar, até que
aconteça tal selagem, quem se lembra disso? Ok? Ou seja, autoprogramável, recebe instruções,
são programados para algo, para fazer determinadas ações por tempos determinados, ok?
tu não conseguindo entender irmãos, que eu tô dizendo nessa noite, vocês já são mais maduros na escatologia
somem isso com tudo que tá acontecendo com os drones, com os ovnis que estão aparecendo
somem isso com agora a China dizendo, oh não podemos deixar chegar a esse ponto
sendo que provavelmente a China já está nesse ponto. Ok? Tão comigo até aqui ou não?
Vamos lá. E vem vindo uma bomba atrás da outra. A China tá com a Muganga. Ok? Vamos lá. Brics,
o presidente chinês, isso aqui foi no dia 31, tá? O presidente chinês, o Xi Jinping,
ele declara taiwan como parte da china em seu discurso oficial de final de ano
as pessoas de ambos os lados do estreito de taiwan são uma família ninguém pode romper os laços
familiares ninguém pode parar a tendência histórica de reunificação nacional
o shi da kamo ganga, ele disse o que estamos para fazer ninguém pode parar, o que você
precisa entender de tudo isso, todas as vezes que vocês verem esse discurso sendo implementado
entenda, você tem que entender isso, proximidade do anticristo, proximidade do anticristo, porque
entenda a taiwan é o maior produtor do que comenta aí vamos lá taiwan é o maior produtor mundial do
responda aí você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho deixa
O maior produtor de microchip é do mundo que vai estar sobre a tutela da China, a qual
a bíblia diz que será o grande patrocinador do governo do Anticristo, quanto mais perto
estivermos da China tomar Taiwan mais próximo estamos da vida do Oticristo, porque todo
o mecanismo tecnológico que o Oticristo vai utilizar para controle mundial será utilizado
através da tecnologia de Taiwan, ok?
E nós já estamos vendo, entendo uma coisa, uma coisa é algo que nós já vemos do mundo
sendo mobilizado porque temos hoje, outra coisa é para a implementação de um sistema
mundial ok pra fazer isso terá que ter taiwan não conseguirem entender o profético irmãos
ok todo mundo tá vendo ele tá colocando os aviões caindo né olha tudo que nós profetizamos
aqui pra vocês todo esse tempo ok todo esse tempo e foi quem que se lembra o que eu disse
no último culto que eu fiz na igreja eu falei pra vocês galera deus já nos mostrou o que
acontecer, eu tô profetizando isso dezembro.
aconteceu esse mês todo mundo viu né agora que está acontecendo falar que
avião vai cair agora é normal eu tô falando isso há dois meses atrás ok
só que o que eu vi acontecendo não é caindo, eu vi caindo em cima de
casas, local onde tem civil quando isso começar a acontecer nesse
patamar aí as pessoas vão botar fé na seriedade do que está acontecendo ok
é algo muito mais sério do que imaginamos tudo isso, por isso que é um momento de vigilância
ok? e como se não bastasse, lê comigo aqui essa matéria e vamos juntar as peças com tudo que
Deus já tem nos revelado aqui neste canal, matéria dos bricks, vem comigo, vou ter essa matéria aqui
nos bricks que tá em inglês né, eu fiz a tradução para vocês e eu trago aqui para vocês em primeira
mão. Olhem isso. Juntem isso com algumas coisas que Deus já nos tem revelado aqui.
Olha que incrível. China alcança o avanço. China alcança o avanço na comunicação
a laser entre satélites e a terra abrindo o caminho para os 6g ou my god
vocês estão lendo isso daqui comigo?
Essa pra mim é nova, então quer dizer que a China tem laser em satélite?
Então quer dizer que a China vai utilizar a tecnologia 6G através de laser que tá
em satélite?
Como assim?
Como assim, China?
Estamos aqui anunciando isso há anos!
Rapaz!
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
What?
Eita atrás de eita.
Mas calma galera, esse laser que nós temos no satélite é só pra comunicação, o CGE,
calma, vocês estão preocupados por quê?
Só porque um pastor doido na internet fica vendo laser caindo do céu e matando pessoa
queimada?
Só por causa disso?
Só porque eu tô aqui há três anos dizendo pra vocês, galera, eu vi raio laser caindo
do céu, eu vi, eu tava em satélite, eu era no avião, não sei o que era, mas era do céu,
queimava pessoas, isso trazia uma guerra mundial.
vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos? Oh my god, rapaz, quem achava que a gente
doido porque não há nada oculto que não seja revelado escatologia na veia oh my god
Essa matéria vai ser um divisor de água para nós, porque a partir de agora estabelece
novos parâmetros tecnológicos.
Ok?
Oh my God!
Eu estou em choque, vocês não têm noção.
Eu sei o que eu vi Ok, eu sei o que eu vi
Vamos lá Prestem atenção no quanto isso é sério
que está acontecendo Esse ano vocês vão ver coisa
olha isso olha o quanto isso muda muita coisa a partir de agora e eu vou afirmar algo para vocês
A Shangguan, satélite tecnológica, dona da Jinli 1, a maior constelação de satélite
comercial de sensoriamento remoto submétrico do mundo, disse que atingiu uma taxa de transmissão
dados de imagem de ultra alta velocidade de 6 GB por segundo em testes no último final
de semana. Você tem noção o que é isso? Só para você ter ideia, a minha transmissão
aqui que eu tô fazendo agora com vocês ela tá sendo transmitido em 30kbps ok por segundo
ela tá sendo transmitido 30k por segundo ok tá sendo transmitido o que eles alcançaram
aqui 100 gigabytes por segundo, você tem noção do que é 100 giga, você tem noção do que
é um HD de 1 tera, um HD de 1 tera, imagina o que é você baixar 1 tera de arquivo, 1
era de imagem em um segundo oh my god o feito 10 vezes maior a velocidade recorde anterior
foi realizado entre uma estação terrestre montada em um caminho e um dos 117 satélites
que atualmente compõe a constelação da Jinling, disse a empresa, de acordo com Wang, chefe
da tecnologia da estação terrestre de comunicação, a laser da empresa, o desenvolvimento coloca
Shang a frente da Starlink, do Elon Musk, olha o que eles estão dizendo, que a empresa
a chinesa agora está à frente da Starlink. A Starlink de Musk revelou o seu sistema de
comunicação inter-satellite, a laser, mas ainda não implementou a comunicação do satélite solo
a laser. Achamos que eles podem ter a tecnologia, mas já iniciamos a implementação em larga escala,
disse ele planejamos implementar essas unidades de comunicação a laser em todos os satélites
da constelação de inum para melhorar a sua eficiência com o objetivo de conectar 300
satélites até 2027 claramente isso daqui é um dos meias do governo do anticristo
Oh
Temos diante dos nossos olhos revelado uma das partes do sistema do governo do anticristo.
Um meia já foi exposto, agora falta dois meias.
Vocês estão comigo ou não?
Isso daqui, por isso que o xin jing ping vai precisar de taiwan.
para a unificação do sistema implementado na ciência dos corpos
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite?
Dá e se entender que é através dessa tecnologia que vai haver um efeito colateral grandioso
para os que receberem a marca da besta.
Lembra o derramar da primeira taça?
Gera uma chaga maligna naqueles que tem a marca da besta, então percebam que eles vão utilizar
então comunicação de satélites, a laser vinculado 6G, com a marca das pessoas que
sujeitarem venderem suas almas ao governo do anticristo.
Se estão comigo nessa noite, estamos presenciando um meia do governo do anticristo.
Se estão comigo nessa noite, entendendo o quanto tudo está sendo exposto de uma forma
tão grande.
O grande problema é que para nós que pregamos o evangelho, nós entendemos que está acontecendo
para o mundo vai ser loucura não eles vão dizer não isso vai vir para melhorar a nossa
tecnologia para aumentar a velocidade agora imagina irmãos o a inteligência artificial
está sendo utilizada através do 5g e quando a inteligência artificial foi utilizada através
dessa nova tecnologia, com o poder de movimentação de dados em 100 GB por segundo, cê tem noção
que que é isso que eu tô dizendo pra vocês irmãos, cê tem noção que que você pegar
um HD de 1 Tera e a inteligência artificial em um segundo conseguir baixar informações
mundiais, dá em se entender que é por isso que a bíblia nos revela que naquele período
não vai ter escape na grande tribulação, não terá onde se esconder na grande tribulação.
Vocês estão buscando compreender a seriedade disso daqui?
Irmãos entenda que a tecnologia nos prova e nos mostra o tipo de controle que o anticristo
ele terá uma espécie de onisciência por isso que ele vai se comportar como se fosse
deus porque imagina só em um segundo tem informação de um tera de informações a
respeito de um único indivíduo eu tô falando de um segundo gente presta atenção no que
A polícia, o FBI quando quer investigar pra ele conseguir um tera de informação, a polícia
federal pra conseguir uma um tera de informação sobre alguém, ela fica meses e meses em investigações.
Eu tô falando de um tera de informações, em um segundo, sendo conectado com inteligência
artificial, os satélites e o transhumanismo através da marca da besta. E você acha que
você vai conseguir se esconder aqui na terra, na grande tribulação? E dá e se entender
que é por conta desse controle que vai haver mundial que a grande tribulação se dá início
dentro dessa composição e que Deus permite todos os juízes estabelecidos dele, porque
Porque não existe governo de Cristo dentro desse controle mundial.
Não tem poder de igreja dentro desse controle.
Vamos supor irmãos que mesmo que ele utilizasse ainda com a igreja aqui na terra, como que
você vai continuar cultuando, como você vai continuar pregando o evangelho com uma
tecnologia dessa sobre o mundo?
que isso vai para irmãos isso vai parecer a mágica porque a mágica é ciência não explicada mágica
ok vai parecer magia aquilo que eles vão fazer e é por isso que a bíblia então vem nos dizer
que eles vão fazer sinais e maravilhas para enganar se possível até os escolhidos
Oh my God, vocês estão comigo até aqui?
Ele exercou o reconhecimento facial.
Irmãos, capa nós, vamos lá.
Capa nós, não vamos ser inocentes, tá?
Todo mundo tem um celular?
Você tem um celularzinho aí?
Todo mundo tem o celular, né?
Esse celular que você tem aí, ele tem uma câmera frontal?
Ele tem uma câmera frontal?
Sejam coerentes, gente, não sejam inocentes, não sejam enganados, ok?
Todo celular tem uma câmera frontal.
Você acha que ele já não tem os dados das nossas íris, irmãos?
É sério mesmo que você acha isso?
Ele não tem o seu dado facial, eles não têm a nossa biometria, a leitura de íris, você
acha que eles já não têm isso?
O que eles estão fazendo é uma grande fachada para justificar aquilo que eles já vêm fazendo
muito tempo, vocês estão comigo ou não gente, não seja inocente, entenda por isso que a marca da
besta tem que ser algo físico, será algo físico, porque dados biométricos, dados de retina,
tudo isso ele já tem em mãos do mundo todo, ele já tem, não seja ignorantes, ok, já tem de todo mundo,
tem o meu, tem o seu, tem todo mundo, eu não precisei lá na ReadMart para fazer a leitura
da minha iris não, quantas vezes a gente tira uma foto olhando para o celular, tudo
que nós vemos nós estamos aqui olhando para o celular se acha que ele já não tem leitura
de iris irmãos, pelo amor de Deus, não seja ignorantes, o que eles estão fazendo agora
é a justificação, então eles vão colocar quando a maioria da população mundial, eles
dizer não já temos a maioria da população com a leitura da iris obviamente já tem como
eles vão justificar o que já vem fazendo há muito tempo ok não se iludam com isso
não se iludam ok obviamente as pessoas estão sendo conduzidas ao erro e elas estão se
sujeitando é outra coisa uma coisa eles pegaram em meus dados eu permiti eu não tô deixando
eu pegando tão roubando ok agora outra coisa é conscientemente vai lá a época de 300 reais a
galera vai lá entregar algo que não devia ok então conseguiu entender ou não é tão simples
gente não seja um ignorante pelo amor deus até aqui numa live no youtube na frente de uma câmera
você acha que eles não têm dados da minha biometria de como eu gesticulo da minha tonalidade de voz
Como que eles conseguem, como vocês acham que eles conseguem fazer clonagem de personagens
na internet?
Os novos vídeos que estão surgindo com inteligência artificial e que eles, você parece estar
vendo a pessoa, mas não é ela, é somente um clone dela ali, falando por ela.
Gente, acordem, chegamos na era da ciência tecnológica, como nunca vimos antes.
Ok? O grande engano que eles vêm trazendo paulatinamente é para conduzir as pessoas
quando o erro verdadeiro vier, onde elas venderão as suas almas ao diabo achando que é algo
benéfico, achando que terão prioridades, né? Porque ninguém vai poder comprar e nem
vender a não ser aquele que tem a marca da besta, então eles terão prioridades, eles
terão regalias que outros não terão, e eles estão acostumando a população mundial
dessa forma então comigo até aqui te choquei né agora né vem comigo no escatologia navia
curta compartilhe ative o sininho deixe seu like em seguida a gente vem falando de oriente
médio
com as últimas matérias dessa noite. Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia e aí olha isso é o nos bricks olha o que o dia 2 de
janeiro olha o que o urso tá nos revelando olha eu já tô lá o líder supremo do irã o que manei
ele diz que a síria está atualmente sob a ocupação dos estados unidos de israel ok
nem está denunciando aí, dizendo que houve uma ocupação na Síria, sendo que você precisa
entender o profético, tá?
No profético do Islam, ele diz que quando a Síria for tomada da forma que foi, que seria
o tempo do Madí vim, ok?
Então, dentro da profecia do Islam está se cumprindo, a Síria da forma que está,
ok?
Por isso que dá isso de entender que o Juliano está vindo com esse sapatinho de cristal para
te amo, não vou deixar ninguém te atacar do meu território, porque somos parceiros
e nós queremos nos fundir no mundo, ok?
Grava isso, vamos lá.
Então o que a mané tem dito, que é o urso, isso é muito profético para nós, dizendo
que quem tá sob posse é os democratas dos Estados Unidos hoje junto com Israel, ok?
Vamos lá.
O presidente Biden considera um possível ataque dos Estados Unidos a instalações nucleares
no Irã se os iranianos avançarem para uma arma nuclear antes do dia 20.
Eita lasqueira.
Isso está nos Brics, tá?
olha que o velho gaga disse que antes da posse do Trump se o Iran trabalhar no avanço nuclear
eles vão fazer um ataque antes do dia 20 será que eles estão querendo causar um 15
porque os lasers já estão aí, já estamos vendo os lasers aí, ok? olha que loucura que o velho
gaga tá dizendo, que eles podem atacar o irã antes do trump entrar no poder, então temos da china
vindo uma nova pan do gato. Temos uma ameaça agora dos Estados Unidos sobre o Irã dizendo
vai ter biriba. Olha a loucura que estão vivendo logo no começo do ano. Vamos lá.
E aí tivemos. Se lembra que eu disse para vocês pessoal se preparem eu já venho nos
um aumento agora, vamos ver um aumento do terrorismo novamente como foi naquela época, porque o ISIS,
na época do ISIS, onde tinha vários ataques terroristas, Al-Qaeda, Torre Gêmeas, se lembra
disso? Falei, se preparem para ver os mesmos cenários agora a partir deste momento do mundo,
quem se lembra disso agora tivemos um ataque islâmico contra basicamente como se fosse uma
amostra de poder contra américa contra o próximo presidente foi uma uma um recado até mesmo para o
O Elon Musk diz que a explosão no Tesla, no Cybertruck, do lado de fora da Tower de
Trump em Las Vegas, foi um ato terrorista.
E aí foi divulgado algumas imagens, tem fotos de alguns da STD que são produtos químicos,
a gasolina, fogos e artifícios que estava no porta-mala do carro que explodiu na frente da
torre em Las Vegas do Trump. Isso foi um recado, né? Parece que uma pessoa morreu, sete pessoas
ficaram feridas. E o Elon Musk agora está dizendo que isso foi um ataque terrorista, ok? E qual que
o grande problema porque eles terão essa liberdade de agir durante esse período até
o dia 20 ok enquanto os democratas estiverem no poder eles terão essa liberdade de agir
dessa forma ok e foi o terrorista muçulmano ok foi o terrorista islâmico que fez o ataque
isso agora pode acontecer em qualquer lugar do mundo principalmente com viés conservador
Estamos falando de El Salvador, estamos falando de Argentina, estamos falando de Estados Unidos,
isso pode acontecer em vários locais a partir de agora, vocês estão comigo entendendo
isso aqui?
Então isso foi só o começo, e o grande problema são esse período de transição de poder,
em que eles terão as últimas oportunidades de agirem, com a liberação tanto do FBI
contra os democratas que estão dando legalidade para eles agirem e isso daqui foi profetizado
até mesmo pelo pastor Brandon Biggs ok só que vocês se lembram que ontem houve um ataque
terrorista do ISIS em Nova Orleans Estados Unidos em 2016 o presidente Donald Trump
disse que o ex-presidente dos Estados Unidos, o Barack Obama, é o fundador do ISIS, e que
Hillary Clinton é cofundadora. Você concorda com o que o Trump disse? Oh my God! E aí
eu pergunto pra vocês, se foi o ISIS que atacou a torre do Trump, eu pergunto pra vocês,
quem foi que atacou o Trump neste momento?
Quanto tempo eu tô dizendo isso pra vocês?
Quanto tempo eu tô dizendo que o Obama bin Laden?
Cês tão comigo ou não?
Quem é a grande mão mentora através dos democratas?
Eu disse que vocês iam ver coisa, a coisa vai ficando cada vez mais séria.
Não é momento de baixar a guarda, cá pra nós irmãos, meu sentimento tá, muitos
falam assim pastor.
Muitos tão assim pastor, como foi o fim de ano, abençoado, cadê as fotos das festas
com a família, irmãos, cá para nós, é sério mesmo que você tem algum motivo para
comemorar, é sério mesmo, seja sincero, você que é espiritual, como que eu, eu estou aqui,
Deus acaba de me mostrar, um avião caindo, morrendo centenas de pessoas, o que eu tenho
pra festejar?
Você está conseguindo entender, esse é o meu sentimento, tá?
Não estou te obrigando a ter o mesmo, ok?
Entenda, nós estamos vivendo esse período de transição da graça pra lei, é um período
doloroso, é um período de caos, é um período de grandes pecas, período de vigilância,
intercessão, ok?
Não é período de baixar guarda.
E vocês verão uma réplica do que eu tô dizendo pra vocês nesses próximos 15 dias,
que falta até a entrada do Trump no poder, ok? porque tudo que eles tiverem para agir,
eles têm basicamente 17 dias pela frente, para fazerem e trazerem o caos que tiverem que fazer,
seja através de pan do gato, seja através de ataques, ok? seja através de cavalos de
bomba na mão do Trump mais pra frente, eles tem 17 dias pra concluir o plano que eles
tem pra fazer, ok?
Porque sair do poder eles já tem que sair, agora como vão entregar esse poder?
Essa que é a outra história, cês tão comigo ou não irmãos?
Ah, aí olha isso, vamos lá, esse ataque islâmico que aconteceu não é esse ataque
do sabetrô que eu tô dizendo, foi o ataque que a galera foi atropelada, eu não posso
trazer isso aqui ok, todo mundo viu o ataque, o terrorista islâmico foi lá e atropelou
uma galera, matou uma par de gente, umas 10 pessoas, até então que eu tinha vindo
já falecido, é desse ataque que eu tô dizendo, que foi o ataque do ISIS. Já do Cybertruck,
olha isso, vem comigo aqui. O terrorista do Cybertruck, saiu no News Breaks, o terrorista
do Cybertruck estava negociando um contrato para que militares aposentados das forças
essenciais lutasse na Ucrânia. Ele também foi fotografado vestindo uma camisa com os
dizeres glória a Ucrânia. Percebeu que eles estão todos vinculados? Quem se lembra que eu disse isso
para vocês galera? Vocês não estão entendendo ainda. O sumiço de criança no mundo,
sumiço de partes internas das pessoas do mundo, ok? Os labs que tem lá na Ucrânia de produtos
perigosos, ok? Quem se lembra disso? O Laptop do fim do mundo! Lembra que eu falei pra vocês,
galera, tá tudo vinculado, não são coisas isoladas acontecendo no mundo, não! Isso faz
parte de uma grande corporação mundial que trabalha com tudo isso. Quem se lembra que
eu disse isso pra vocês? E cada dia mais isso tá tudo exposto. Perceberam? Então
o ataque que acontece contra o governo atual dos Estados Unidos que vai tomar poder agora,
que é o Musk, que é o Trump, com alguém que é vinculado especificamente com a Ucrânia,
Ao mesmo tempo cavalos de Troias aconteceram através do Isis, internamente, alguém denúncias
de que os labis na verdade que tem lá que tinha na Ucrânia foi o que trouxe o bichinho
do dragão que soltaram lá em Uran.
não são coisas isoladas porque o espírito que está agindo por trás é o mesmo espírito
ok é o espírito do anticristo vem comigo no escatologia na aveia aleluia e por último
eu venho com a última bomba curta compartilha ativa o sininho deixa seu like vem comigo
escatologia na veia já curtiu já compartilhou se prepara porque o estudo vai ser bombástico
e essa matéria que nós vamos ver agora vai corroborar para tudo isso curta compartilha
ativa o sininho deixe seu like vem comigo no escatologia na veia vamos lá ajude o canal
para que nós estejamos aqui mais vezes lembrando que nós estamos desmonetizados e contamos
com vocês para continuar com esse trabalho vem comigo no escatologia na veia
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá!
Olha isso, vamos lá, bomba, meu Deus, vem a ver, olha isso, Alex Jones fez uma denúncia,
ok e olha o que ele tá denunciando e vamos juntar as peças prepara o coração porque eu tenho uma
revelação exclusiva para vocês eu quero trazer isso dentro da palavra ok de uma forma poderosa
para vocês entenderem o que está por vir ok tão preparado para isso vou rodar a capa novamente
aqui pra que você enxergue. Vamos lá?
E os elementos a dentro se desfarão e a terra e as obras que nela a se queimaram.
Vamos lá, Alex Jones fez uma denúncia.
Vamos juntar as peças aqui com isso que o Alex Jones está falando e eu quero mostrar
algo poderoso para vocês dentro da palavra vem comigo no escatologia na veia prepara
o coração em olha isso o Alex Jones então está denunciando o seguinte lockdown 2.0
está aqui o governo biden está planejando declarar uma emergência nacional de gripe aviária
para sabotar o governo trump que está chegando esse foi o tema do programa do Alex Jones ok
Agora, olha isso, vamos juntar as peças, bichinho do dragão agora se espalhando lá
na China, uma gripe aviária se espalhando na América e eles tentando conduzir o Lockdown
2.0, uma nova pan do gato, ok, tão comigo até aqui, vamos lá, e eu quero te mostrar
é algo profético que está acontecendo que a galera não tem entendimento galera profética eu já
vi eu já venho deixar vocês preparados pelo que está por vir e quais os propósitos e que se for
o tempo disso acontecer irmãos ninguém vai poder impedir ok porque isso faz parte da permissão de
Pega a sua bíblia aí comigo, eu já falei desse assunto com vocês, mas agora eu vou
a mais, nós vamos do Mokotó, hoje, ok?
Vem comigo nesse catologia na vez, senta porque vai ser chocante, garanto.
Quem se lembra, eu trouxe pra vocês a última profecia de Balaão, um estudo sobre isso
eu fiz com vocês, ok?
só que agora nós vamos além em tudo isso vamos lá vamos entender primeiro as etnias que estão
girando em torno dessa profecia nós vamos entender qual os objetivos e depois vamos para um próximo
patamar e o que eu vou revelar aqui para vocês eu estava esperando o momento certo e essa vai
essa é a nossa primeira live do ano e vai ser bombástica tenho certeza preparo coração
vamos lá vem comigo no escatologia na veia a última profecia de balaão vivo de números
capítulo 24 nós vamos ler a partir do verso 14 não vai ser longo tá não vai ser longo
Mas vai ser bombástico, se prepara. Vamos lá. Última profecia de Balaam. Balaam disse a Balak.
Agora eu vou voltar para o meu próprio povo. Mas antes de ir, eu quero avisá-lo do que os israelitas
vão fazer com o seu povo no futuro
olha isso
então olha o que o balaão vai revelar pra balac
ok?
os moabitas
dizendo o seguinte
eu vou revelar pra vocês o que que Israel
o povo judeu
o povo de Israel vai fazer com o seu povo no futuro
ok?
olha o que ele tá dizendo
vamos lá
Então ele fez essa profecia.
Esta é a mensagem de Balaão, filho de Beor.
São essas palavras do homem que pode ver claramente,
que pode ouvir o que Deus está dizendo
e recebe o conhecimento que vem do Altíssimo.
Eu caio, os meus olhos se abrem
e eu tenho uma visão do Deus Todo-Poderoso.
E olha a profecia, olhando para o futuro eu vejo o povo de Israel, um rei como uma estrela
que vai aparecer naquela nação, na nação
de israel como um cometa ele virá de israel ele derrotará o chefe dos moabitas e acabará
com esse povo orgulhoso oh my god
eu fico maravilhado irmãos como a bíblia é perfeita
O Balaão não tá profetizando algo a toa aqui irmãos.
Oh my God.
Vou repetir e vou mostrar um desenho pra vocês.
Eu vou repetir e vou mostrar um gráfico aqui pra vocês.
Oh my God, eu fico muito empaquetado irmão, vocês não têm noção, a bíblia é perfeita.
Olha quem que ele está dizendo que vai destruir, vamos lá, deixa eu construir isso no teu
coração, nós vamos começar esse ano com uma bomba, escuta o que eu estou dizendo,
olha então o que ele está dizendo, o rei virá como uma estrela brilhante, vai aparecer
naquela nação, fala a respeito do nascimento de quem?
Do messias, ok?
e olha o que ele diz como um cometa ele virá de israel e pra que que ele vai vir como cometa
ele vai vir como cometa para derrotar o chefe dos moabitas e acabará com esse povo orgulhoso
como assim pastor ele vem como cometa eu já vi esse desenho antes
aleluia oh my god
como assim pastor ele vem como cometa dentro da profecia de daniel 2 daniel quando ele
está vendo o final dos tempos jesus vindo no final da grande tribulação ele vê justamente
Jesus vindo como um cometa, a sucessão de impérios que havia durante a estátua e depois
o cometa que vem do céu, uma grande estrela que cai nos pés da estátua para destruir
e a estátua vira pó e então essa estrela vira uma grande montanha que alcança o mundo
todo falando a respeito do reino milenar de Cristo na terra, só que perceba que quem
estrela vem no final para destruir é os pés da estátua que no caso Balaão viu
que os pés da estátua nada mais é do que o chefe dos moabitas do que o povo
moabita povo orgulhoso aleluia pastor mas quem são esses moabitas pastor a
A bíblia explica-se a si mesma.
Edomitas, amalequitas, árabes.
Mideonitas, árabes.
Moabitas, árabes.
Benhamí, os amonitas, árabes.
Se prepara, porque hoje vai ser uma bomba essa live!
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Aí eu pergunto pra vocês, quem que Jesus vem no final da grande tribulação pra destruir
quem?
Pelo amor de Deus!
Aleluia!
Oh, my God.
Eu só tô começando.
Tão comigo nessa noite?
Como um cometa ele virá de Israel, ele derrotará o chefe dos Moabitas e acabará com esses
povos orgulhosos.
Jesus está vindo no fim da grande tribulação para destruir o anticristo.
Na sua coxa escrito rei dos eis e outros senhores montado no cavalo branco.
Aleluia.
E na última profecia de Balaão ele está dizendo eu vou dizer para você Balac chefe
dos Moabitas o que vai acontecer no futuro com o seu povo.
O que o Israel vai fazer com o seu povo no futuro.
irmãos perceberam como a bíblia é perfeita irmãos a bíblia é muito clara contra essas coisas
vamos continuar que vai ficando mais interessante olha o que ele diz ele conquistará os inimigos de
israel os edomitas e fará que a terra dele seja a sua propriedade o povo de israel mostrará sua
a força dos descendentes de Jacó, sairá o dominador que acabará com os que ficarem com vida
nas cidades. Aí em sua visão Balaão viu os amalequitas. Amalequitas? Ué, era o povo mais
poderoso de todos, mas no fim será destruídos para sempre." Como assim, pastor, os amalequitas,
os moabitas, estão na profecia? Como eu sempre trouxe para vocês, irmãos? Ó os amalequitas
aqui! Aleluia! Os moabitas amalequitas! A treta sempre foi entre eles, irmãos, e Deus
não vai mudar isso, porque a grande tribulação é pra resolver essa treta, aleluia, tão
comigo até aqui, tão comigo até aqui, então os amalequitas também, o povo de amaleque
será destruído pra sempre, os árabes, verso 21, Balaão viu também os queneus e fez essa
profecia, o lugar onde vocês moram seguro, o seu ninho está colocado na rocha, mas vocês
serão destruído quando a síria os levar como prisioneiro a síria na profecia aí
balaão fez mais essa profecia quem são esses povos reunidos do norte
olha aí de chip virão os inimigos em navios eles conquistarão a síria
E agora olha como a Síria está vulnerável, o governo de Bashar al-Assad caiu e Eber,
os descendentes de Eber né, descendente de Abrão, que sai justamente da Mesopotâmia
do Iraque, aleluia, mas depois eles mesmo serão destruídos para sempre, depois Balaão
se aprontou e voltou para sua casa em Balac também foi embora, segura, isso aqui só
introdução todo mundo entendeu então que existe uma profecia para o fim dos
tempos que Balaão profetiza que a treta final quando Jesus está vindo ao final da
grande ebulação como cometa é para destruir os povos árabes ok é o que a
bíblia diz que é o inimigo de Deus hoje Ramaz, Resbolá, Huizes, Routiz são
contra eles que Jesus vem no final da grande ebulação para lutar
claramente irmão, é a profecia que diz, não sou eu
por isso que você vê o maior inimigo de Deus hoje é o Islam
segura que a treta vai ficar monstro agora, tá sentado
e aí nós temos a profecia
o povo de Israel adora barrar o pior
oh my god, se prepara para sua cabeça explodir nessa noite, hein
vem comigo
Números 25, continuidade, isso aqui eu não tinha ministrado para vocês ainda não, tá?
Isso aqui é revelação pura, que eu trago para vocês de uma forma tremenda, grandiosa,
chegou o tempo da revelação ser exposta, ok?
Livro de números 25, vem comigo no Escatologia na Veia.
O povo de Israel adora o Baal Peor, vem comigo, vamos lá.
Quando os israelitas estavam no acampamento do vale das acássias, os homens começaram
a ter relações com as mulheres moabitas, prestem atenção nisso aqui, os homens israelitas
começaram a ter relações com as mulheres moabitas e olha o que aconteceu, elas convidavam
um povo para as festas em que eram feitos sacrifícios aos seus deuses.
seus deuses e os israelitas tomavam parte nos seus banquetes e adoravam os deuses e adoravam
seus deuses presta atenção então o que aconteceu os israelitas começaram então a ter relações
as mulheres Moabitas que eram árabes muçulmanas e começaram a adorar os deuses muçulmanos
e olha o que ele diz no verso 3 assim os israelitas reuniram para adorar o deus Baal
pior e por isso o senhor deus ficou irado com eles oh my god pra quem não tá entendendo
o que tá acontecendo aqui irmãos presta atenção porque isso aqui é bomba naquela
época o deus
naquela época o deus com D minúsculo que eles adoravam era o baal pior e por esse motivo
deus ficou irado quando o povo de israel se uniu com os povos moabitas para adorar o baal
o meu Deus irmãos escrevam aqui nos comentários só você que tá acordado vai que é o baal
hoje porque ele só mudou de nome
aleluia quem que é o baal pior hoje irmãos
oh my god
porque os povos são os mesmos eles não deixaram de adorar o deus deles que é
É o pior, ele só mudou de nome!
Vamos lá?
Oh my God!
O Deus dos Moabitas?
O Deus dos...
Dos Amonitas?
dos amalequitas não mudou, ele continua sendo o mesmo, o pau é o pior, só mudou de nome
vocês estão entendendo irmãos ou não? pegue isso daqui pelo amor de deus e entenda o grande engano que tá vendo o mundo
É o próprio diabo satanás através de alá.
Cês tão comigo nessa noite entendendo isso aqui de uma vez por todas.
Não há nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna acontecer.
A unificação para adoração do mal peor de Alá era o que trouxe a ira de Deus naquela
época.
Cês tão comigo nessa noite?
Ele só mudou de nome, mas é o mesmo que tá por trás de tudo isso.
Escatologia na veia.
Todo mundo tá entendendo de onde que vem o anticristo irmãos, de uma vez por todas.
Não mudou.
A bíblia é perfeita.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite?
Então na verdade o Baal do Antigo Testamento, hoje é o que nós conhecemos como Alá.
que é o Bahá'u em que eles faziam sacrifícios humanos para o deus Bahá'u e hoje não mudou
o espírito que está por trás é o mesmo, o espírito do anticristo, é o próprio diabo
satanás agindo através do Islam que acabou de cometer uma atrocidade nos Estados Unidos
com o ataque do Isis, vocês estão comigo ou não irmãos, você vê como Deus é perfeito
mas calma que vai ficando mais louco o negócio, porque com base nisso que aconteceu essa unificação,
essa adoração de Bahá'u, essa adoração do Alá no antigo testamento, isso trouxe a ira de Deus
e com base na ira de Deus, Deus envia algo que não é diferente com a permissividade nos dias de hoje
e muitos vão entender o porquê que Deus está permitindo tudo isso acontecer nos dias de hoje
O porquê que tivemos a pandemia, olha o juízo que Deus mandou naquele período, olha isso
verso 4 e disse a Moisés, reúna os chefes do povo de Israel e o zenfork diante de mim
em plena luz do dia, assim a minha ira contra o povo de Israel acabará.
Moisés disse aos chefes, cada um de vocês mate os homens da sua tribo que foram adorar
Deus baral pior que adorou a lá Moisés e todo o povo estava chorando em frente da
tenda do senhor então um dos israelitas levou uma mulher
midianita para dentro da barraca da presença de Deus de Moisés e de toda
gente olha isso irmãos prestem atenção o que ele faz ele pega uma midianita uma árabe
muçulmana ele pega uma midianita e leva para dentro da onde era santificado israel se
Misturando com os árabes de uma forma intensa e deus abominou aquilo porque deus sabia de onde sairia o anticristo
Porque deus sabia de onde sairia abominação desoladora
O maior inimigo do povo de deus hoje que é o islã
Olha que ele disse então um dos israelitas levou uma midianita
para dentro da barraca da presença de Moisés e de toda a gente, quando Finéias, filho de Eliezer,
neto do sacerdote Arão viu isso, ele levantou-se, saiu da reunião, ele pegou uma lança, seguiu o
homem, entrou na barraca e enfiou a lança na barriga dele e da mulher, assim acabou a epidemia,
que havia entre os israelitas
oh my god
pastor qual foi o resultado da unificação
do ecumenismo. Qual foi o resultado do ecumenismo, pastor? As pessoas tentando misturar o Deus
de Israel com o Alá, com o Baal. O resultado foi uma epidemia.
Não existe nada novo debaixo do céu
Por que que Deus permitiu a epidemia vir, ou a pandemia vir?
Por conta do ecumenismo
Que pra Deus é uma abominação
Não é que Deus está fazendo nos dias de hoje, mas é que ele está permitindo
Aleluia o que já havia matado essa epidemia que eu via naquela época já
havia matado 24 mil pessoas
o ecumenismo para deus é diabólico o ecumenismo para deus é algo satânico
deus nunca permitiu não é a toa que no antigo testamento ele mandava juízos e hoje não
será diferente ele vai permitir
Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui, aleluia, vocês estão conseguindo
compreender naquela época essa pandemia que houve e matou 24 mil pessoas no povo de Israel
porque se contaminaram com os árabes, com os muçulmanos, porque adoraram o Deus Baal
aquilo que nós conhecemos hoje como o alá
a religião abraâmica
essa fusão do ecumenismo que está vendo
é o que vai trazer a ira de deus sobre a terra irmãos
é o que vai trazer o apocalipse
é o ecumenismo
então o senhor deus disse a moisés
fineas fez com que terminasse a minha ira contra o povo de israel fineas é
como eu não tolera a adoração de outros deuses além de mim por causa de
fineas fez eu na minha ira não destruirei os israelitas
isso daqui volta a se repetir a grande ebulação só que como vai haver uma
do ecumenismo na grande bulação? Deus vai permitir com que aconteça o maior juízo possível em Israel
ele só vai então poupar o remanescente que são 144 mil porque eles não se contaminaram
porque os 144 mil não se contaminarão
eles serão castos porque porque eles não vão se fundir com ecumenismo
eles não vão aceitar a adoração a outros deuses que não seja o deus de israel e aí eles vão
descobrir que o deus de israel era cristo aleluia aleluia vocês estão comigo ou não irmãos
percebam que o que trouxe a ira de deus foi o ecumenismo foi a adoração outros deuses ele está
dizendo ofinéias é como eu eu não tolero adoração a outros deuses além de mim isso não existe
bíblicamente falando por isso que isso que o francisco está fazendo uma
abominação da terra irmãos pra deus bíblico foi o que trouxe a ira de deus e
não é a toga que nós consideramos ele como falso profeta porque tem feito esse
papel se estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui
Aleluia, portanto digam-lhe que eu faço agora com ele uma aliança de amizade, ele e os seus
descendentes sempre serão sacerdotes, porque ele não deixou que os israelitas adorassem
outro deus além de mim, assim conseguem conseguir o que fossem perdoados, os israelitas que
foi morto com a midianita, se chama Zinho, e ele era filho de Salu, o chefe de uma família
da tribo de Simeão. A mulher midianita que foi morta, chama Cosby, ela era de Zur, chefe
do grupo das famílias dos midianitas, que são árabes hoje. O senhor ordenou a Moisés
afligirei os midianitas e os ferireis, eles prejudicaram vocês, pois os enganaram levando
a adorar o ídolo de pior, que é o Bahá'u, o grande engano final irmão será uma adoração
a Bahá'u nos últimos tempos através do Islam, o que muitos não entendem quando eles
levantando a bandeira lá, Palestina Free, Hamas, a Hezbollah, eles estão adorando
o próprio diabo satanás, eles estão adorando o próprio baal do antigo testamento nos dias
de hoje, que só mudou de nome.
Cês tão comigo entendendo isso daqui?
conseguiram entender a grande blasfêmia que o Francisco cometeu, colocando lá dentro do
Vaticano aquele presépio como se fosse o menino Jesus vestido com o pano que representa a entidade
BAL!
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
E também os enganaram no caso de Scosby filha do chefe dos midianitas
Que foi morta no tempo da epidemia
Que houve no monte Peor
A bíblia explica-se a si mesma
Mesma, não há nada oculto que não seja revelado.
Escatologia na veia.
Agora vocês estão entendendo que todos aqueles que estão apoiando o Hamas, a Palestina,
eles estão apoiando o próprio diabo satanás, o próprio anticristo.
Baal do antigo testamento que hoje é o alá, eu mostrei isso pra vocês dentro da bíblia
irmãos, aqui nós não trabalhamos com achismos, só que tem um grande problema, se Deus está
revelando isso hoje, oh my God, isso significa que o tempo está muito breve das coisas se
que se comprirem. Escatologia na veia. Garanto que você nunca tinha visto isso em lugar nenhum, né?
Quanto mais houver o avanço do ecumenismo, mais nós veremos o aumento de pandemia no
mundo por permissividade de Deus, porque isso pra Deus é uma abominação.
Psicatologia na veia.
Muitos não entendem que tem adorado o próprio Baha'u, que tem adorado o próprio diabo satanás
são os dias de hoje que só mudou de nome, escatologia.
Isso daqui para Deus é uma abominação.
A fusão de Israel com Baal é uma abominação para Deus, como foi no passado e o Senhor
não muda.
Ok?
Isso é uma blasfêmia para Deus, é uma abominação.
Isso é uma abominação para Deus, um presépio do menino Jesus feito pelos aterzãos que
nós profetizamos aqui, que Deus disse chega vestido com o manto, com o pano que representa
BAL!
Escatologia na veia, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e seja bem vindo ao Escatologia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
e aí
Oh, meu Deus, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa seu like, espalha essa verdade
para o máximo de pessoas possíveis.
Sabendo de tudo isso, Jesus, ele disse.
Eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim
O mesmo disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai
Tem alguém nessa noite, pastor, eu quero confessar Jesus como meu salvador
pastor eu quero escrever o meu nome no livro da vida eu quero me reconciliar com jesus
porque eu me afastei dele já tá tudo revelado irmãos o fim dos tempos ok já tá tudo revelado
Aleluia, Baal está aí de novo, a besta que era já não é mais e surgirá do abismo,
Ruiz está aí de novo, o Islã está aí de novo, se tiver alguém que quer confessar
Jesus como seu salvador nessa noite, comenta o seu nome que eu quero orar pela tua vida.
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Começamos a live hoje nesse ano já com bomba, imagino que tá por vir por aí.
Oh my God.
Todo mundo escreva.
Alá, todo mundo escreve aí, Alá igual a Baal.
Não é à toa que com a palavra Baal você se escreve Alá, ok?
Seja bem-vindo ao Scatologia na veia, o Deus dos Moabitas, Deus com D minúsculo, aleluia.
Sabendo de tudo isso, pastor, que vida eu devo levar, com todos os sinais, com tudo
acontecendo, com tudo exposto, que tipo de vida eu devo ter mediante a Deus?
Se preparem irmãos, Deus está fazendo algo poderoso no nosso meio, é momento de avivamento,
de conhecimento verdadeiro das Escrituras sobre a Terra, ok?
Somente sejam posicionados com Deus, sejam salvos para que Deus possa usá-los nesses
últimos tempos de uma forma tremenda na terra, porque não há nada oculto que não seja
revelado, aleluia, glória ao teu nome Jesus, glória ao teu nome Jesus, Deus poderoso,
essa foi nossa live de hoje, eu creio que foi mais uma noite tremenda de muita revelação
profética, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, se
Se Deus permitir, se Jesus não voltar, em breve estamos de volta com muito mais escatologia
na veia.
Oh my God, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, fiquem acordados hein, Jesus está
voltando.
Olhem para o céu e exultem para os próximos esta vossa redenção, aleluia, que o grande
do espirito seja com toda a igreja que todos digam amém senhor jesus o espírita noiva dizem
vem aquele que ouça diga vem maranata ora vem seu jesus o nosso objetivo é único eu vou ser no
céu não sejam respigas em foquem na promessa e não no processo deus abençoe a todos em nome
Jesus maraná tá fui olha aí a Tatiana pai nome de Jesus eu abençoo a vida da
Tatiana que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador da vida
dela escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar em nome
de Jesus glória a Deus Deus abençoe Tatiana em nome de Jesus maraná tá fui
E fiquem com Deus!
Glória a Deus, em breve vamos marcar batismo em São Paulo, fiquem ligados, em nome de
E é isso aí pessoal, até o próximo vídeo, até o próximo vídeo, tchau tchau!
E aí