Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão com o grande
estrombo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o homem celestial na escatologia
na veia.
Conexão profética...
hoje.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra
que agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição dos homens ámbios, mas o dia do Senhor virá
como ladrão grande, o qual os céus passarão com grande estrombo, e os elementos atentos se
desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreiro, teremos também um Homem-Celejado.
Espero por você.
Uma escatologia na via.
Conexão profética, hoje.
Escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lente, o qual os céus passarão com grande
estrombo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem em terreno, teremos também...
Espero por você.
Som e escatologia na veia.
Som 1-2-A.
Conexão profética hoje.
E escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com o grande estrondo
E os elementos atendos se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na veia vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na rede,
O qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos atendo se desfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
Teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo cenário profético escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de
tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as
áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do
os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antigocio. Vem pro amigo no Escatologia Na Veia.
Escatologia Na Veia, Escatologia Na Veia, Escatologia Na Veia
Sejam bem-vindos. Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Eu sou o Thiago Votes, você está nesse Catalogia na V, enquanto você curte, compartilha e ativa o sino, vou complementando vocês, todos bem-vindos aí, para mais uma noite, vamos lá, tá conosco nessa noite nosso irmão Henry, seja bem-vindo, tá conosco Clever, Sônia,
Vamos lá, Diana, Zia, Lucas também tá conosco, sejam bem-vindos, Francisco, Shirley, pessoal
de Birigui aí conosco, grande abraço pessoal de Birigui, ok, vamos lá, Cassia também
tá conosco, sejam todos bem-vindos aí, Lídia, todos bem-vindos, vamos lá, já vão curtindo
compartilhando ok, a Hilton, Fátima, Mr. Marcelão, chegamos, vamos lá, Jhcdel, Margarete, Patrícia,
Nosco, a hora que corre tudo de uma vez aqui os comentários, vamos lá, sejam bem vindos,
já vai curtindo, compartilhando, botando uns stories aí.
Patrícia, Tenon, Genise, Xeli, Guido Rei, Paula, Valdeires, Leila, Marisa, Yezer, Maria
Laura, Luciene, Deporto, Tu, tá conosco também a Tânia, Evangelista Tânia, Ana Abril, Felipe,
Bem-vindo Felipe, Celia, Carlos, Sema, Eurik, Carlos, bem-vindos aí, vamos lá.
Estando membro aí do canal, Virgínia tá conosco, 22 meses catologia na veia, Virgínia
tá hein?
Uau, muito obrigado Virgínia por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes, ok?
muito obrigado
Carlos
Carlos Siqueira também está conosco
Carlos Roberto e Carlos
Carlos Siqueira, vamos lá
Viviane Moacir
Rosalina
Camila
Ayana, bem-vinda
Ayana
Corene
Icy
tem Miriam, tá, Roger Joe também tá conosco aí, seja bem-vindo Joe, Gláucia também tá
conosco, Stella, Anderlea, Márcia e a Silva, vamos curtir na Katia, como que tá pra vocês
aí o som imagem, tudo ok?
Fiz outra configuração aqui pra ver se a câmera para de travar, até então os testes
que eu fiz não travou em nenhum momento, agora vamos ver na live né, vamos lá Carlos,
Jaqueline, todos bem vindos aí, vamos lá, já vão curtindo e compartilhando, um grau
aqui no áudio pra vocês. Vamos lá, Rosana, Monique, Francisco, France, Adeline, Ana Santos,
Milton. Todos bem-vindos e agora corre tudo de uma vez aqui pra mim os comentários. Todos
bem firme.
bem-vindos aí, sei que você já curtiu, já compartilhou, já deixou o seu like, bom,
vamos ver até onde aguento eu hoje, ok?
Tem muita coisa acontecendo a gente, eu tô ficando doido já aqui ó, tem muita coisa
acontecendo só de ontem pra hoje né, e aí temos que fazer essas análises, ok?
Aí dependendo de qual horário a gente conseguir terminar hoje, qualquer coisa eu volto amanhã
também depois das nove e meia da noite, ok?
A gente corta a live e eu volto no outro dia, porque tem muita coisa pra ver, vai ter que
eu não estou com muito pique, eu estou bem cansado, e eu até nem ia fazer live hoje,
mas eu falei, não consigo parar, não dá para parar, só se tiver de cama mesmo, que
vocês sabem.
Mas enfim, vamos lá, tem muita coisa acontecendo, tem bastante coisa para a gente ver, eu vou
no ritmo mais tranquilo aqui hoje, por conta do cansaço, mas vamos catologia na veia,
vocês viram aí eu fiz o corte para vocês daquilo que aconteceu infelizmente no zoológico
e é surpreendente os detalhes e vocês que já estão acostumados aqui no canal com símbolos
a qual Deus sempre nos mostra, só para trazer essa clareza para vocês eu não vou nem colocar
esse assunto aqui hoje, enfim, eu tenho até matérias, muitas matérias sobre isso mas
eu não quero, vocês que acompanham o canal já entendem o que está acontecendo, ok?
Então não tem essa necessidade.
A única coisa que eu vejo de falar pra vocês é que literalmente aquilo que Deus estava
mostrando é como Ele enxerga as coisas, né?
Como Deus vê as coisas, então isso foi um divisor de água pra nós, né?
A gente acompanha algumas famílias que tem filhos com autismo, outros com esquizofenia,
né, todos esses atos, e aí aquilo que Deus nos levou a entender de uma forma tremenda
nessa visão, é a forma que Deus vê a pessoa que tem esses tipos de problemas, né, literalmente
Deus vê como uma criança, ok, não é à toa que o comportamento da pessoa é um comportamento
infantil, um comportamento de uma criança, né, chega a ter literalmente uma criança
inocente, que não tem noção muitas das vezes do perigo, né, da mesma forma, imagina
um filho meu de dois anos de idade, basicamente se ele ver um animal daquele, ele vai com toda
confiança pra pôr a mão pra pegar achando que aquilo é, de certa forma, não é perigoso,
a gente não tem esse senso e tudo mais.
Então quando a gente para pra entender a história de tudo que aconteceu, eu fiquei
hoje muito abalado com isso, porque até então eu tinha visto, só que eu não tive tempo
de ver a matéria, de entender o que aconteceu, então acabei deixando pra depois, até que
minha irmã me mandou, a irmã da Yana me mandou hoje pra me dar uma olhada com mais
carinho porque até então eu não parei pra ver, eu vi por cima alguma matéria, alguma
coisa que passou, mas eu não cheguei nem ali, e aí quando eu fui ver realmente é impressionante
o que aconteceu, é impressionante e comovente ao mesmo tempo, e o que nós temos que nos
atentar é com um recado que foi dado por Deus na mensagem, que é o que eu sempre falo
pra vocês, não tem só o porquê profetizar por profetizar, vocês já aprenderam isso,
que todo sinal que nós efetuamos serve para a textificação da mensagem, em que Deus
está nos preparando para este momento em que nós tanto aguardamos, que é a promessa
da sua vinda para o corpo de Cristo, que mais uma vez comprovando através de sinais, tudo
que nós temos trago aqui pra vocês dentro da Bíblia, não somente com os sinais, mas
Bíblia, nosso fundamento maior, até mais do que os sinais que nós fazemos, ok? Justamente
testificando aquilo que Deus está preparando a sua igreja para um arrebatamento pré-tribulacionista,
né? E aí quando você acompanha toda a visão, a visão do ônibus também que vem em seguida,
a interpretação, aquilo que Deus vem falar conosco, né? E Deus literalmente mostrando
que se você não se esforçar, você não vai entrar no reino de Deus, ok? Então você
Você percebe que isso é um divisor de água, Deus utiliza um acontecimento e tudo mais
justamente sempre para gerar frutos, frutos dignos de arrependimento, não tem outro sentido
a não ser este, a qual isso aconteceu com a permissividade de Deus, e dentro dessa estrutura
é por conta da mensagem, justamente falando para que vocês se preparem para o arrebatamento
pré-tribulacionista, caso queiram estar com o Senhor, e obviamente vocês que já entendem
mistério de deus, né? Isso também serve pra pra fazer a
separação daqueles que servem, os que não servem, né? Aqueles
que discernem no espírito a seriedade da visão e o que tá
acontecendo, outros tiram sarro, desprezam e tudo mais,
esse já, basicamente já, já não tem mais discernimento de
espírito algum do espírito, o próprio espírito santo ou ou
não entende os dons espirituais e literalmente servem o outro
lado, né? Que não é o lado que nós servimos, né? Que é
aquilo que nós sempre ensinamos vocês quanto aqueles que que a
condenação dos hipócritas, né? Que nós vimos aqui no canal,
que nós estudamos já, que eu trouxe para vocês, que uma coisa é as pessoas falarem
de profetas e tudo mais, ou até de Cristo, até do próprio Deus, mas quando blasfema
do Espírito Santo, a Bíblia vem dizer que essas pessoas já têm a mente cauterizada,
para crer, para serem salvas e tudo mais, então esse é o grande perigo, e tudo isso
está sendo divisor de águas, até mesmo para as pessoas terem a oportunidade de enxergar
a verdade, de que lado ela tem servido, é o que a gente tem alertado vocês muito, quanto
esses falsos que está na internet persuadindo as pessoas e levando as pessoas ao engano,
infelizmente a maioria das pessoas, o coração é voltado a essa malignidade, então por
este motivo estarão separados, extituídos da glória de Deus, aquilo a qual Jesus já
conquistou por nós na cruz, e infelizmente a partir do momento que nós desprezamos,
literalmente nós estamos cometendo mais pecados abomináveis do que aqueles que viveram no
ele do dilúvio, o Sodom e Gomorra, Jesus dá esse exemplo, né? Ele disse que aqueles milagres,
se Jonas não fez milagres em Nineveh, mas todos creram e se arrependeram, né? Aí ele diz,
quanto mais vós serão condenados, porque alguém está aqui que é maior do que Jonas, né? Jesus
falando dele mesmo a respeito da palavra que ele anunciava, né? A respeito do evangelho do reino,
e aí eles desprezavam e Jesus falava então é no dia do juízo quem vai
julgar vocês é o povo de Nineveh, que ouviu Jonas sem nenhum milagre sem nenhum
sinal e se arrependeram, todo arrepiado, olha isso aqui, olha o poder que a palavra tem
alguém, então Deus diz ó, Jonas não fez um milagre, Jonas não fez sinais ok e
toda Nineveh se arrependeu e aí Jesus diz no dia do juízo quem vai se
pra julgar vocês que não crê, é o próprio povo de Nineveh, ok?
A Nineveh, pra quem não sabe, hoje é aquilo que nós conhecemos como a região do Iraque,
da qual o Jonas pregou para um povo estrangeiro, não era em Israel, ele pregou pra um estrangeiro,
ele tecnicamente estava pregando pra região de Nineveh, né?
E aí nós temos toda essa estrutura, a mesma coisa de Sodom e Gomorra.
Ele faz assim se em ti tivessem feito todos tudo que
tecnicamente se em Sodoma e Gomorra fossem feito tudo
que foi feito em ti quanto milagres maravilhas e sinais
certamente eles teriam se arrependido.
Ok então Deus diz no dia do juízo Deus terá mais pena de Sodoma e Gomorra
do que daqueles que desprezam a verdadeira palavra de Deus.
Verdadeiro evangelho de arrependimento evangelho de graça alguém.
Então percebam a seriedade do momento que vivemos que a Deus está fazendo
a separação do joio e do trigo.
Nós vimos a maldade das pessoas, eu não quis nem ver tá gente, eu nem assisti vídeo do rapaz caindo, eu nem vi nada
Eu não quis nem ver essas coisas, tanto que eu estava muito quebrantado hoje, o dia todo né
Estava aqui trabalhando obviamente, mas sabe aquele coração bem tristonho
É o que a Bíblia diz né, que a gente deve se alegrar com os que se alegam e chorar com os que choram
Então literalmente quando eu me lembro das cenas que eu vi daquela criança sabe
era um bebê, literalmente, um bebê espiritual ali dentro da composição, né, e eu via que era uma negligencia, uma baita negligencia acontecendo em torno daquilo, né
então quando me volta a visão na mente, quando a gente vê o que aconteceu, é literalmente algo que comove, né, não tem como você não sentir
literalmente até mesmo aquilo que o Espírito Santo sente quando ele geme com gemidos inespremíveis, né
Então é algo bem sério, é algo bem sério, e pra você entender a importância aí você fala
Mas pra que Deus revela essas coisas, né?
Novamente, justamente por amor aqueles que ainda precisam ter o encontro com ele
Então sinais servem pra isso
Não é pro cristão, o cristão já deveria crer na palavra por si só
O cristão não precisa de sinais pra que, pelo menos não deveria
Agora o ímpio sim, o ímpio que não conhece muitas das vezes a palavra
ou incrédulo, ou ele tem aquele espírito de ateu, tecnicamente, que não crê literalmente
e aí ele é quebrantado o coração dele porque ele entende que homem nenhum é capaz
disso.
Da mesma forma que Deus fazia com Daniel, lembra que Daniel, José, Daniel, quando
está diante da boca do nozor, José quando está diante do faraó, eles querem saber
as traduções, das visões, dos sonhos, eles falam, não tem ninguém no mundo que possa
fazer isso que você quer, ok? Mas existe um Deus no céu, esse Deus revela as coisas
ocultas e escondidas as coisas que amam de acontecer, ok? Então o Espírito Santo que
está em nós, isso é o dom do Espírito, não é algo por mérito do pastor Thiago
em si, é pela misericórdia para conosco, em que eu sou o instrumento de Cristo para
com a igreja, ok? Então os dons espirituais, todos eles pertencem ao mesmo Espírito Santo,
e divide os dons de acordo com a necessidade da igreja, né? Então vocês percebem a estrutura do que está sendo montado?
Nós percebemos literalmente a...
Eu vou ter que dar uma pausa, pessoal, para não precisar ligar ali o modificador, que
senão o ar fica muito seco e eu não consigo nem...
Então nós vemos literalmente a misericórdia de Deus para conosco, que basicamente nos
dá os sinais, nos permite fazer maravilhas, nos permite fazer maravilhas e prodígios,
tudo isso por misericórdia àqueles que ão de se salvar.
até mesmo aqueles que são maus, ok? Até aqueles que são maus, aqueles que caluneiam,
aqueles que difamam, né? Até destes Deus tem misericórdia até o momento da sua vinda.
Quando a porta da graça fechar, aí sim não tem mais o que se fazer. Mas enquanto a porta
da graça estiver aberta, Deus, ele tem misericórdia para com todos e ele quer salvar a todos.
Consegue compreender? Então essa é a mensagem central que nós precisamos trazer, ok? Dentro
daquela visão do ônibus, né? Que eu via, eu estava impressionado porque parecia que
A igreja tinha ido em peso, né? Entrado naquele ônibus, eu vi aqueles anjos naquela pressa, a gente também naquela pressa
Quando eu entro naquele ônibus eu fico chocado, porque não tinha...
A metade do ônibus tava ali completa
Ok? Sabe quando tem a parte de um exemplo?
Eu pensei que o ônibus tava cheio até em cima
Só que na parte de baixo, sabe quando todo mundo senta, mas mesmo assim senta separados, né?
Então não tava todo mundo aglomerado, tava tipo separados assim
Então parecia que tava meio que vazio
eu falei não pessoal lá em cima deve estar lotado quando eu ia pedir para ir para cima
o anjo falava não tem lá em cima ok então quando estava na parte de dentro era como
se literalmente eles não foram ok era esse o entendimento então entenda a responsabilidade
que nós temos aqui isso aqui não é brincadeira a sua responsabilidade com a sua salvação
não é uma brincadeira ok então nós vamos mergulhar mais uma vez os conteúdos catológicos
e proféticos para que vocês venham entender para que nós venhamos entender tudo que está
acontecer nesses últimos dias, tudo que está sendo preparado e o quão próximo está da
última semana de Daniel.
A última semana de Daniel nada mais é do que o juízo da lei sobre os ímpios da terra
e a nação de Israel.
Ok?
Isso não tem nada a ver com a igreja, né?
A última semana.
Ok?
A igreja é um caso à parte da história, ok?
Que é aquilo que nós conhecemos como o período da graça.
Estão comigo nessa noite?
Então vamos iniciar, continuando falando de tecnologia.
E aí, provavelmente, eu vou, qualquer coisa, é pra gente tentar fazer o estudo hoje, eu
vejo até onde eu vou aqui nas matérias, aí nós pulamos e vamos pro estudo, aí qualquer
coisa amanhã eu volto com mais conexão profeta.
Tem muita coisa aqui, provavelmente não vai dar tempo de ver tudo hoje.
Alguém?
Vamos lá!
Vamos do Catologia na V.
Pai, nós queremos te agradecer por mais essa noite, de uma forma profunda, tremenda,
nós queremos te glorificar porque o Senhor tem sido fiel conosco, Senhor.
Muitas das vezes nós não somos fiéis contigo, mas o Senhor continua permanecendo fiel conosco.
Por isso eu te glorifico mais uma vez porque a sua essência é verdade, a sua essência é poder, é glória.
E nós te glorificamos porque o seu filho se tornou digno de abrir o livro e desatar os selos,
se tornou digno de nos reconciliar contigo porque o Senhor entregou tudo que tinha e ele se esvaziou de si para nos se entregar por nós.
Senhor, nós te bem dizemos, te agradecemos, nós já queremos te agradecer por aqueles
que já alcançaram a salvação através da pregação do verdadeiro evangelho e aqueles
nossos irmãos que ainda vão se a chegar a ti, através da verdadeira pregação do
evangelho, nós já cremos nisso, nós cremos numa colheita abundante, em nome de Jesus
que a sua misericórdia opere para aqueles que venham crer, não para aqueles que literalmente
continuam desprezando o Senhor, que o Senhor continue batendo, nós pedimos o melicórdio,
continuem batendo na porta dos corações até que eles se abram, porque a vida eterna,
o preço pago foi grandioso, então o que será de nós se desprezarmos da manha salvação?
Em nome de Jesus, pai, testifica isso no nosso coração, em abundância, Senhor, pra tudo
que nós estamos vivendo nesses últimos dias, e ficarmos alertas aos sinais, a sua glória,
a sua misericórdia sobre a sua igreja, venha consolar os que choram, venham levantar os
caídos senhor, que o senhor venha edificar os teus servos quando eles faltam fé em nome
de Jesus e que nós viemos alcançar a coroa da vida eterna, que já nos está guardada
conforme descrito por Paulo senhor, o prêmio da vitória é Cristo, nós te glorificamos
Em nome de Jesus. Amém.
Aleluia.
Bom, vamos lá. Vamos Descatologia Na Veia.
Eu quero agradecer o pessoal aí.
Está conosco também o engenheiro.
Engenheiro Agrônomo, o Vitor.
Muito obrigado, querido.
Se tornando membro do canal aí já quantos meses?
Cinco meses já, Descatologia Na Veia.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Eu conheço o Myline, fez aí um super stick, ok?
Muito obrigado Irmão Myline, cada sementinha de vocês nos ajuda poderosamente a manter
esse canal.
É vocês que fazem esse trabalho, ok?
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Bom, vamos nessa pessoal.
Também tem a Aninha, né?
A Aninha também.
Muito obrigado Aninha por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes.
Bom, vamos lá, vamos começar agora a falar de tecnologia porque a coisa tem, lembra que
eu falei pra vocês, a coisa está acelerando de uma forma tão grande que muitas das vezes
nós não conseguimos acompanhar o que está acontecendo, olha o vídeo que foi divulgado
hoje sobre essa circunstância dos humanoides, os robôs, que agora literalmente estão sendo
preparados para combate físico né, olhem isso, vem comigo no Escatologia Naveia, a
China mais uma vez dragão né, a China revelou um robô humanoide de combate com 1,85m de
altura né, e 85 quilos que luta como em gigantes de aço que é um filme né, gigantes de aço
olha aí, e aí isso foi divulgado pelo Hoje no Mundo Militar também né, vários portais
hoje bom dia a todos aqui, por isso que eu trouxe pra vocês. A China divulgou mais um
vídeo do T-800, um robô grande, com cerca de 1,80, quase 90 quilos, muito ágil. Segundo
o anúncio, a ideia é usá-lo em torneio de luta entre robôs, mas fica evidente, olha
aí, hoje no mundo militar colocando, mas fica evidente que pode ser usado também no
campo militar e policial. Olha mais uma vez aí a tecnologia que com certeza estará sobre a tutela
do anticristo no período da última semana Daniel. Olha aí vários portais, bombô né, tem alguns
vídeos aqui que eu vou trazer para vocês. A China acaba de lançar o verdadeiro T-800, não SGI ok,
não é um prototipo, um verdadeiro exterminador
enquanto os robôs dos Estados Unidos, já que é um comparativo que eles fazem
enquanto os robôs dos Estados Unidos ainda estão presos em laboratórios
os robôs da China já estão treinando para a guerra
o futuro chegou, ok?
mas não vamos levar tudo isso aqui ao pé da letra por completo
porque você se lembra do pronunciamento que o Trump fez
nós não devemos esquecer, ok?
Ele disse que os Estados Unidos possuem armas que a humanidade nunca presenciou.
O Trump disse isso, ou seja, possa ser que os Estados Unidos esteja guardando esses tipos
de armamento para o momento exato.
Então não devemos levar o pé da letra, obviamente, mas a China realmente tem entrado
à frente nessa questão de inteligência artificial, robótica, de uma forma incrível.
Sem dúvidas, a China tem liderado esse mercado.
só pra vocês terem ideia, aí outra postagem, confira as cicatrizes de batalha do Engene
AI, o T-800, os arranhões no chassi contam a verdadeira história, cada movimento fluido
aqui é fruto de treinamento e teste implacável no mundo real, então o robô tem literalmente
ser utilizado na prática tá pra combates e tudo mais vamos olhar os vídeos aqui que
tá impressionante ok realmente gente a gente chegamos numa escala ó pessoal é o seguinte
eu não posso é obviamente eu não posso prejudicar tanto o canal tá o que está acontecendo
algumas vezes o canal estão cortando a monetização do canal por alguma coisa que a gente passou
aqui algum vídeo sabe que nós sempre gostamos de mostrar as imagens vídeos aqui pra vocês
ok só que a gente acaba recebendo notificação do youtube presta atenção porque é um recadinho
tá que eu estou dando aqui para vocês possa ser que o youtube ele peça para me retirar
o vídeo do ar aí para eu não retirar o vídeo do ar o que eu faço eu peço pro youtube
recortar somente a parte que violou os direitos aqui de direitos autorais não dá para saber
se tem ou não só depois que eles mandam notificação ok então possa ser que vocês se vocês não
acompanharam a live, no caso seria ao vivo, se for assistir ela gravada, possa ser que
tem alguns pedaços cortando, ok?
Por conta justamente disso, que o YouTube manda notificação e aí a gente tira a live
do ar ou corta o pedaço, aí não tem o que fazer, teremos que cortar um pedacinho, ok?
Mas só se acontecer, já tô dando um recado pra quando vocês verem conteúdos assim que
às vezes parece que cortou, ok?
Justamente por conta disso, por conta de direitos autorais.
Vamos lá, vamos ver aqui o vídeo então do T-800, olha aí, eu vou tirar o áudio
para não dar ruim deixar bem baixinho áudio eu vou falando em cima e
olha aí olha os movimentos ok literalmente a gente agora imagina essa tecnologia ou literalmente
a ser utilizado para controle social ok como houve no período da pan do gato né eu vou tirar a
música porque deixar bem baixinho a música olha aí olha os movimentos cirúrgicos que o robô
mais olha isso realmente é impressionante ok e não acha que ele quando for pra prática
ele só vai ficar com treinamentozinho tá dando morrinho de longe não imagina um robô
desse pegando um ser humano real gente ok olha isso é surpreendente o momento que chegamos
e aí tem a galera que que diz né que nós estaremos aqui na grande tribulação dando
Glória, não acreiam nisso tá, é só olhar para as tecnologias que estão por vir aí.
Quero agradecer muito obrigado Virginia por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes, em nome de Jesus, ok?
Vamos lá, olha isso.
Muito obrigado Giovanni também por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui
mais vezes.
Muito obrigado galera, olhem isso.
então nós percebemos que literalmente tá aí você vê que a china literalmente tem saído a
frente tá olha esses movimentos gente é impressionante ok é impressionante olha isso
e eu na frente desse robô acho que eu bato na cintura dele né o botão 180 realmente é impressionante
Vários vídeos estão divulgando, vários vídeos divulgados, olha aí, e aí ele será
utilizado obviamente também para patrulhamento, policial, e aí eu já já vou mostrar algo
para você que já está em andamento e obviamente vai começar a ser divulgado agora né, algumas
coisas que já estão em andamento aí, olha isso.
Gente é impressionante.
Fala a verdade, a gente que é daquela época, cá pra nós, quem aqui é da época dos
changemans?
A época do jaspion, quem se lembra?
Quem era da época do jaspion dos changemans?
Olha aí mais um vídeo, vamos ver aqui, olha isso, quem aqui se lembra?
Quem é da época do jaspion dos changemans?
Desenho da nossa época, qual que é o mais que tinha de herói?
Yu Yu Hakusho, né, esses desenhos, olha isso gente, agora imagina essa tecnologia
diferente entenda isso isso literalmente e até o big hero né também né que que fala
pouquinho essa questão de robótica já trouxe aqui pra vocês algumas coisas do Big Hero
porque a gente identifica ali um tipo de mecanismo sendo utilizado também pra da de programação
preditiva né para os últimos tempos né olha isso é impressionante tá gente não
tem como não tem como discutir é surpreendente o momento que vivemos alguém agora imagina
para uma geração que que que gosta que gosta muito de entretenimento na uma geração que vive de
entretenimento olha aí
eu passando aqui uma seleção de vídeos ok que foram postados uns maiores que os
outros olha aí olha o tamanho você viu né que eu tenho um ali menorzinho e passa
diante do outro ele passa meio que encarando vocês que eles utilizaram
meio que aquela porteira de faroeste né como quando aquele vilão chega né dentro
de um bar no faroeste é surpreendente ok é surpreendente ou seja novamente tá isso
daqui é o que está nos sendo divulgado agora imagina o que tem que está sendo utilizado
em oculto ou projetos secretos né projeto de governo secreto a gente não entende ok
literalmente gente chegamos num tempo surpreendente ok num tempo surpreendente e aí como se não
também dentro dessa estrutura e composição a qual já dissemos pra vocês que haveria uma uma
substituição né de robôs de seres humanos por robôs na área de trabalho na área industrial
né e aí já tem já já estão divulgando uma previsão de quando isso vai acontecer ok e aí
você vê que o time profético não muda todos os times proféticos está no mesmo a cronologia ok
Agenda 2030, 2033, 2030, ok, toda agenda gira em torno dessas datações, ok, então
parece que eles estão trabalhando com uma meta, né, olha aí, olha isso, robô humanoide
dominará fábrica, saiu hoje essa matéria, tá, no olhar digital, robôs humanoides
dominará fábricas em 5 anos. Preveu o CEO da Xiaomi. Ok, olha aí, em 5 anos, ou seja, até 2030, as fábricas serão todas utilizadas por robôs humanóide.
Gente, imagina, entenda, eles estão pronunciando que daqui pra frente, daqui a 5 anos, a estrutura de desemprego mundial será grandiosa.
Principalmente Japão que tem essa estrutura grandiosa de fábricas, né, Japão, China,
ok, que não é atoa que tudo isso vem da Ásia, da Índia também, né, da essa questão
da localidade onde tem a maioria da população, né, e tá havendo essa substituição, ok,
então percebam que não é que as pessoas muitas das vezes já tá utilizando isso pros
serviços em casa, né, muitos não tem nem necessidade, não tem nem condições disso,
porque justamente se vê que uma, entenda isso daqui, uma coisa não bate com a outra. Perceba, vamos fazer uma conta básica aqui.
Havendo uma substituição, principalmente em fábricas, né, como nós estamos vendo aqui em 5 anos, que será todo utilizado por humanoides,
entenda que a classe de desemprego vai aumentar de uma forma tremenda, desempregados, ok?
Ou seja, as pessoas não terão condições de adquirir esses produtos.
Consegue entender por isso que haverá a necessidade de um projeto social, através do governo,
que legisle de uma forma em que, à venda substituição, que as pessoas no mínimo recebam
uma renda básica universal.
Consegue compreender o que está por vir ou seja.
Então não é que os humanoides serão utilizados pela população, não, serão utilizados
pelo Estado, por exércitos.
Ok, aqueles, obviamente, aqueles mais ricos, né, conseguirão ainda ter um robô ou outro
dentro de casa para o auxílio doméstico e tudo mais.
mas você percebe que o fim de tudo isso é o controle total, ok?
Vocês perceberam? Então entenda, eles estão cronometrando isso para daqui 5 anos no máximo
Agenda 2030, ok? Então entendam a seriedade do momento que vivemos e querendo ou não
A grande tribulação está nas portas, gente
Não tem mais como esconder ou abafar essas coisas
Novamente, o CEO da Xiaomi
Vou dar um zoom aqui para eu conseguir ler melhor
O CEO da Xiaomi, Lei Zhong, fez uma das previsões mais enfáticas sobre o futuro da automação
industrial, afirmando que robôs humanoides serão a peça central nas fábricas nos próximos
cinco anos.
A declaração feita em Beijing reforça a corrida tecnológica movida por inteligência
artificial sistema de inteligência especialmente na China que busca modernizar rapidamente a sua
indústria ok e aí nós já sabemos que quem vai vir novamente quanto tempo eu prego isso para você
gente que quem virá lembrando que na época que eu falava isso a China não tava nesses desse corpo
todo então olha o quanto a China evoluiu nesses últimos cinco anos ok com a liberação da
inteligência artificial né então a China se tornará esse modelo mundial em que todos vão querer agora
é seguir esse caminho do dragão e se desviar da democracia americana
só que isso não vem com a entenda o bloco chinês ele vê acompanhado de tudo
não acha que a China vem acompanhado só daquilo que é bom porque não é
ok em relação à infraestrutura chinesa que está incrível
a questão da robótica a questão da indústria agora
através da robótica que com certeza estará à frente de outras nações
se caso as nações não acompanharem o movimento por isso que entenda
Se a China fizer isso literalmente, com essa substituição que tá havendo, entenda, todos
aqueles que estiver na mesma corrida que a China, será obrigado a fazer, não terá
opção, porque se não fizer vai ficar pra trás, ou seja, se os Estados Unidos procurar
ser éticos nessa questão, não, não vamos desempregar seres humanos, né, vamos manter
a classe trabalhadora e tudo mais, adivinha só o que vai acontecer, ok?
A China vai ficar nos luz, a frente dos Estados Unidos, ou seja, é uma coisa que será necessário
acontecer e que haja uma nova corrida estamos vendo agora uma corrida
tecnicamente como aconteceu né durante o período da guerra fria uma corrida
armamentista corrida espacial agora novamente estamos vendo tudo isso
acontecendo e se repetir com a inteligência artificial
alguém então entenda a seriedade do que está acontecendo e não tem pra onde
correr ok não tem pra onde correr estamos
literalmente vivendo um prenúncio do multiplicar da ciência de acordo com a
palavra de deus ok eu quero agradecer muito obrigado carlos por reconhecer
nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, fez aí um super stick.
Muito obrigado, cara.
Enoro de Jesus.
Conseguem compreender a estrutura do que nós estamos vendo em andamento?
Literalmente não terá pra onde correr na última semana de Daniel.
Com tudo isso está se desenvolvendo.
e obviamente o mundo não pode ser maravilhoso, como estão pronunciando, né?
porque na verdade a inteligência artificial vai trazer soluções para o mundo
tudo será maravilhoso, alguém?
e aí você vê, vamos lá
entenda novamente, é filtrem tudo que nós estamos vendo aqui, todas as vezes que vocês vê
eu falando dessa parte de inteligência artificial e robótica
apliquem isso na área militar
ok? entenda, novamente, lembra da estrutura que nós aprendemos?
Quando algo chega na mão de civil para utilizar, significa que na área militar eles estão
trinta anos a frente.
Então estão divulgando agora para não usar o robôzinho na sua casa de uma forma doméstica
para ajudar a carregar as compras, isso significa que na área militar esse robô já está lá
na frente.
Ok?
Já evoluiu trinta anos do que aquele que você vai usar na sua casa, provavelmente.
Estão conseguindo compreender?
Então gravem sempre isso.
Uma coisa básica aqui, imagina isso daqui, olha isso aqui, olha que ingênuo, né?
Olha o jovem. Olha o que um jovem chinês é capaz de fazer. Presta muita atenção. Olha isso aqui.
Essa matéria aqui que está sendo divulgada com uma tecnologia com um jovem simplesmente brincando
com alguns drones. Só que olha o formato dos drones a qual ele efetuou para imitar aqueles mangás,
poder de mangá e tudo mais. Olha isso aqui que curioso. Vem comigo. Olha isso aqui. Um jovem de
Good na China usou a tecnologia para criar espadas voadoras na vida real, ele controla
várias espadas semelhantes a drones com gesto de mão fazendo com que pareça cenas
de um filme de fantasia, olhem isso, as pessoas na internet estão impressionadas e chamam
isso de tecnologia de kung fu moderna entenda se isso daqui tá sendo utilizado por um garoto
ok imagina o que eles não têm na área militar grave que eu tô dizendo pra vocês aqui isso é
assustador gente olha isso aqui vamos ver esse vídeo que tá incrível olha isso aqui vamos imaginar
que isso daqui, na verdade, será utilizado na área militar.
Ok, olha isso. Deixa eu diminuir.
Está dando para vocês enxergarem, né?
Vou diminuir aqui, que aí consegue enxergar a visualização total. Olha isso.
Então ele pegou os drones em formato de espada, ok?
E ele controla, sabe aquela luva que você controla drone, né? Olha isso.
Basicamente uma brincadeira, né?
Esse vídeo não é IA, tá gente?
Isso aqui é um vídeo, é um vídeo real, tecnicamente é um vídeo real, ok?
Olhem isso.
Agora imagina o que não está sendo utilizado na área militar.
Entenda, os frontes de guerra nunca mais serão os mesmos, ok?
Nunca mais serão os mesmos os frontes de guerra, imagina.
Se tem coragem de mandar um filho seu para uma guerra com essa tecnologia que nós temos
hoje com tudo isso tecnologia olha os drones que já estão sendo utilizados na rússia
na ucrânia né que basicamente literalmente soldados indo para uma guerra só tá indo
lá pra literalmente morrer não é aí pra vencer ok porque ele está literalmente algo
desproporcional você tá lutando contra inteligência artificial lutando contra tecnologia explosivos
voadores é algo desproporcional ok olha isso gente literalmente parece mangá né aqueles
desenhos de mangá que imita poder e tudo mais, né? Olhem isso. Agora aplica isso na área militar
para você começar a entender aonde chegamos, alguém. E muitos acham, não pastor, nós vamos
estar aqui dando glória, fujam para os montes, né? Como a galera aí do, a galera que vem de curso
na internet, né? Acabam apontando. E aí, não por curiosidade, olha o que já está em andamento.
Começou a se divulgar em alguns portais, eu peguei aqui dois para vocês fazerem um
efeito comparativo.
Olha isso aqui, soldados indianos ficaram chocados ao descobrir que a China possui soldados
robôs na fronteira, isso não tinha sido divulgado para ninguém oficialmente, ok?
E aí os indianos que fazem, tecnicamente, fronteira com a China, começaram a filmar
e viram que na verdade eram robôs que tá na fronteira da China.
A China já implantou os humanoides, os robôs e humanoides
já implantou nas suas fronteiras.
Ok, e com certeza essa moda vai pegar a gente.
Olha isso aqui, soldados indianos ficaram chocados
ao descobrir que a China possui soldados robôs na fronteira.
Eles acabaram de filmar isso.
Robôs humanóis chinês letais agora guardam e patrulham a fronteira
em meio a condições climáticas diversas.
O Exército Popular da Libertação iniciou a era da guerra corpo a corpo
ou corpo a aço, corpo a corpo a aço.
Quem ainda vai querer mandar os seus filhos para a linha de frente em 2030?
Olha isso aí, foi divulgado em alguns portais.
Aqui é mais um.
Soldados indianos ficaram surpresos ao ver robôs humanóides chineses
pratuleando fronteira na Índia e China no meio das montanhas.
Será esse o início de uma era de guerra, carne e metal?
Olhem nisso, e aí tem alguns vídeos, vamos lá.
Eles filmaram e tomaram um susto, né? Como assim?
Olha isso.
Aí começaram a filmar isso na fronteira, tá entre Índia e China.
Olha lá, ou seja, a China já está utilizando robôs.
Deixa eu pegar um vídeo aqui. Esse aqui está com a resolução melhor, vamos lá. Olha aí.
A China já está utilizando o robô na sua fronteira para patrulhamento.
Nós vimos que o Trump também estava utilizando a Casa Branca, os cãos robôs, lembra? Teve uma
época que teve um evento lá, eles estavam utilizando os cãos robôs para patrulhamento.
E o cão robô com uma metralhadora nas costas. Olha isso. E agora humanoides.
e os caras ficaram chocados né porque imagina o indiano tendo que lidar com isso agora na sua
fronteira é absurdo gente alguém ou seja já está em andamento tudo que nós apontamos para vocês
lá atrás quando nada disso estava sendo implementado ainda pelo menos não visivelmente né e nós já
havíamos dito aquilo que nós veríamos acontecer daqui para frente esse tipo de guerra 3.0 que
presenciando endamento então comigo nessa noite e aí como se não bastasse agora que o negócio
começa a pegar né porque novamente entenda o mundo nunca mais será o mesmo o que você precisa
compreender que a partir do momento que veio essa estrutura da inteligência artificial
e veio pra revolucionar, ok? Todo o âmbito, seja ele econômico, social, político, religioso,
ok? Toda essa estrutura, porque, entenda, aqui que nós precisamos ver pra onde o mundo
tá caminhando, por quê? Nós estamos vendo que tá havendo uma superioridade, ok? Superioridade
intelectual, científica, daquele que dominar a inteligência artificial, ou seja, dentro
essa superioridade, automaticamente vai chegar um escopo de inteligência, sabedoria, que
essa inteligência artificial vai acabar sendo tratada como Deus, tipo de Deus, ok?
Seja no visual, seja na questão da percepção, seja na questão de intelecto, daquilo que
nós temos como uma resposta, nós estamos vendo sendo utilizado no âmbito quântico
também ok e daqui a pouco literalmente para alguns a inteligência artificial será deus
ok é o que estamos em andamento fora a circunstância também da onisciência onipresença de estar
em todos os lugares ao mesmo tempo aquilo que só deus é ok então com essa tecnologia
eles precisam trazer essa estrutura global desse único governo para que cada centímetro
da terra seja monitorado essa ideia ok e obviamente nós entendemos que naquele período não
não haverá escape para ninguém por isso que não é o que diga a bíblia que diz apocalipse 13 aquele
que tiver que ser morto a espada será morta espada quem tiver que ser preso será preso não terá
livramento na grande tribulação de acordo com a bíblia exceto aos 144 mil 12 mil de cada tribo de
israel tão comigo entendendo isso daqui alguém com base nisso lembra da galerinha que fica falando
pra vocês, vamos fugir pro meio do mato, construir um bunker, né, vocês já viram
toda a tecnologia que eu trouxe aqui pra vocês diversas vezes, mostrando pra vocês que no
período da última semana, Daniel, o Anticristo terá uma espécie de onisciência, ele vai
querer ser Deus, porque ele terá uma espécie de onisciência, obviamente que nós já
entendemos que será algo tecnológico, contudo que nós vemos hoje sendo utilizado, como
se não bastasse, vem comigo no Escatologia na V, olha essa tecnologia que tá sendo
divulgada e ela foi divulgada no no podcast com o joe o joe hunger né foi
divulgado no podcast um próprio soldado estava lá utilizando um tipo de
capacete e nos mostrando para que que ele será utilizado e como essa
tecnologia imagina você querido o mafagafinho filho de mafagafo fica
dizendo para as pessoas fugirem do meio do mato vai dar tudo certo
olha essa tecnologia aqui vem comigo no escatologia navia olha isso o palmer look
impressiona o Joe Higa com o capacete
e Angler Egg, algo saído diretamente de um sonho febril de ficção científica.
Esse dispositivo transforma soldados em supercomputadores ambulantes, sobre posições de realidade aumentada
Em tempo real o que detecta inimigos através de...
PAREDES!
Visão de raio-x!
Via imagem de drones!
Oh my...
Vocês estão lendo isso daqui comigo ou não?
Hã?
Detectam inimigos através de...
PAREDES!
Olhem isso!
visão de raio x através de drones e aí você acha que vai estar aqui na grande
tribulação dando glória meu irmão se escondendo do anticristo é sério que você
acredita nisso olha as treamento de forças inimigas para evitar o fogo amigo
e inteligência artificial comandando o enxame de drones diretamente na sua testa
adeus a névoa da guerra e como usar o o chat skall kalf dutch no campo de batalha é como
é como usar né é como usar o chat no kalf dutch que é um jogo né provavelmente no
campo de batalha o palmer construiu um sistema com recursos próprios consertando o que consertando
que o desajeitado Ivas, do exército, aquilo que o exército não conseguia. Se essa tecnologia
foi implementada, a infantaria se tornará imparável. Uma inovação revolucionária
ou um pacote básico para Skynet. Alins, o que você acha? Hip ou simplesmente incrível?
Vamos ver esse vídeo aqui que realmente é impactante, vamos lá, você aí que acha
que vai estar aqui na grande tribulação se escondendo, e nós sempre batemos no canal
dizendo pra vocês que o único escape é Cristo, olha isso aqui no podcast, ok?
Com John Higa, olha isso, ele mostrando ao vivo, ok?
No podcast, olha aí, olha esse capacete gente, olha a visão que o drone tem, olha isso,
É impressionante, eu vou aumentar aqui, olhem isso, olha a visão que o drone tem, ele enxerga
através da parede, o John Higgins tá ali doido, olhem isso aqui, você acha que vai
se esconder na Grã-Tribulação Anticristo? Olha aí! Hã? John Higa! Olha aí! Isso no
podcast, ok? Fazendo a divulgação e dizendo olha a tecnologia que nós temos. Agora imaginam
que não podem divulgar e o que não divulgam. É impressionante, gente, o que estamos vendo
andamento, não caiam nessa de que você vai estar aqui na grande tribulação dando glória, adorando
com avivamento, convertendo, irmãos, isso não existe, ok? A missão da grande tribulação é das duas
testemunhas, ok? Olhem isso, Joe Higgins utilizando óculos. E eles conseguem enxergar tudo através das
Olha as paredes irmãos, olha essa tecnologia ok, provavelmente dá para entender que eles
estão utilizando também aqueles sinais, sabe que as baleias utilizam para enxergar
golfinhos, que eles mandam vibrações, aquilo volta para o cérebro e consegue enxergar
através de vibrações, né, gente isso é surpreendente que estamos vivendo, áudio
ele está assustado, ok?
aquele que ele está vendo, olha isso
vamos ver novamente aqui o pedacinho
olha lá
oh, então eles monitoram
isso também vai ser utilizado em drone
olha isso
consegue enxergar através da parede
isso é coisa de videogame
de filme, de ficção, olha isso gente
vocês estão entendendo que aquilo ali é uma parede
a pessoa está dentro do cômodo
e mesmo assim o óculos faz enxergar
o que dá a se entender que provavelmente Israel provavelmente já tem essa tecnologia
vocês perceberam que os tipos de ataque que Israel conseguiu executar da chaga mortal no Irã
que foi coisa surpreendente acontecendo e até outros vídeos aqui obviamente eu não vou trazer para vocês
tem um ataque que Israel que foi divulgado agora o pessoal na verdade zombando do Irã né porque
começou a ser divulgado alguns vídeos de como Israel é destruiu a liderança do do a liderança
da hermandade muçulmana do Islam, no Irã, ok? E aí os caras tá escondido no local e do nada,
isso os caras lá com computador, tudo trabalhando lá, a parte de inteligência, daqui a pouco de
frente, quando eles estão tudo juntinho ali, a bomba explode. Como que Israel consegue ter esse
acesso? Diga pra mim. Ou seja, é um informante que tá lá dentro pra tomar bomba junto? A coisa é tão
cronometrada tão certinha ok que com certeza israel tem algum tipo de
tecnologia assim alguém que obviamente está sendo divulgado agora estão
conseguindo compreender a seriedade que nós temos para vocês e aí vai querer ficar
aqui na grande tribulação olha isso você viu então aqui ó vamos
vamos olha isso aqui então aqui tá um inimigo ok e aqui estão os soldados
aliados ele faz separação por cor olha isso um tá vermelho que é o inimigo né
pra ele identificar. Olha isso. E esses aqui atira nele, ok? E tudo sendo monitorado lá
de fora. Olha isso. Incrível, gente. Surpreendente isso daqui. Isso aqui é um videogame, os
caras tá brincando, os caras tá jogando videogame. Ok? Tão conseguindo compreender
a seriedade daquilo que nós temos alertado pra vocês. Por isso que Deus nos deixou o
o único escape que é Cristo não tem outro gente não tem outro caminho ok e não achem que você se
você perdeu arrebatamento você vai estar aqui na grande tribulação dando glória e o super crente
superpoderoso não será algo insuportável algo que a humanidade nunca contemplou na sua história de
acordo com a profecia tão comigo nessa noite quero agradecer e o engenheiro agrônomo colocou aí
pastor sobre a greve geral dos caminhoneiros agora dia 4 do 12 qual a sua orientação não
ouvi falar sobre isso ok novamente pessoal cuidado eu vejo que algum de vocês acompanha alguns canais
aí ou pessoas que são em problema de cabeça ok literalmente são pessoas que não tem um pingo
de temor ou qualquer coisa assim e fazem muito sensacionalismo ok em canal que novamente eu até
oriente vocês tem que chegar uma hora que o pessoal compartilha lá no nosso grupo eu oriento
vocês cuidado que essa galera que não tem compromisso com nada toda hora é um sensacionalismo
fica falando não apagão vai acontecer em dia tal e a junta alimento e vai todo mundo
morrer e não sei o que lá e nada acontece tá gente cuidado com essas coisas ok conta
isso eu não fiquei sabendo de nada ok mas o que eu fiquei sabendo foi que compartilharam
comigo que é uma galera meio doida aí que tá compartilhando essas coisas e eu não
sei se é disso que está falando ok se for disso que está falando eu nem perco o meu
com isso ok agora se realmente tiver algo organizado e aí você vai ver se vai na
fonte correta ok vai na fonte correta
tem pessoas gente que tem pessoas que eu vejo que vocês seguem que tem espírito
de engano que tem demônios usando a pessoa vocês muitas vezes não tem
discernimento assustador tá sinceramente assustador
né eu falo porque eu tenho algumas pessoas que sempre compartilha conteúdo
Aí depois que você morre na fé, ou fica todo louco, né, fica doido, não sabe por
que, né, vendo esse tipo de conteúdo, né, de coisas sem fundamento muitas das vezes,
né?
Igual, igual...
Novamente, olha a orientação, que eu já vi isso daí, tá?
O pessoal fica mandando pra mim e fala, não, meu Deus, o que aconteceu agora?
Só clickbait, não tem nada de...
Só clickbait, ok?
Aí um dia ele pegou e falou assim, dia 28, não sei que mês lá que foi, dia 28 agora
vai haver um apagão nos bancos global retira o seu dinheiro do banco agora e não sei o que lá
só vocês são toda vez a mesma coisa vocês aí eu falo assim galera não aprende mano toda vez uma
coisa não porque o apagão vai acontecer tal dia e da data ok aí nada acontece eu falo pelo menos
agora a pessoa vai acordar né aí não tá lá daqui a pouco compartilhando de novo aí você fala gente
aí na boa eu não vou perder meu tempo com isso mais não eu falo tem que não perder tempo com isso não né
Então, comigo nessa noite? Em nome de Jesus? Alguém? Bom, vamos lá. Vamos continuar aqui.
Então, olha só o tipo de tecnologia que nós temos agora e você já entendeu, né?
Que na grande tribulação, na última semana, Daniel, estar na Terra será algo insuportável.
Ok? Será algo insuportável. Então, comigo ou não, vamos lá.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Vem comigo no Scatologia na Vê.
Ajuda esse trabalho para que nós estejamos aqui cada vez mais, ok, faça sua parte,
estamos fazendo a nossa.
Curta, compartilhe e ative o sino.
sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nessa cartologia, pra ver.
E aí vamos entrar agora no tema de geopolítico, ok?
Muitos aí estão, obviamente, novamente, tá? Com a galera que não tem compromisso com nada, nem com a notícia oficial
o pessoal não tem compromisso, fica inventando um monte de coisas, fica aí que nem doido
Acreditando que tá acontecendo um monte de coisa que na verdade não tá, né?
Pois bem, mas vamos lá!
Vamos juntar as peças daquilo que está em andamento nesse exato momento, ok?
Então, o que nós estamos vendo? Nós vamos ver aqui uma cronologia das coisas como estão acontecendo
Estamos vendo agora aqui na América Latina os Estados Unidos enviando as suas frotas
para o Mar do Caribe, obviamente tudo aquilo não é por conta só do Maduro, todo mundo
já entendeu isso ok, não tinha essa necessidade total, um helicóptero com dois soldados vai
e volta e faz um trabalho lá com o Maduro, acho que esse não é o problema, e sim essa
expansão territorial que agora os Estados Unidos estavam tentando mandar no seu quintal,
basicamente isso que nós estamos vendo, ou seja, contra a influência do eixo do mal,
China, Irã, Rússia, né? E aí, o que que estavam bombando aí, falando pra vocês, vocês compartilhando tudo mais, aí eu trouxe aqui pra vocês ontem e falei o contrário, né?
Todo mundo tava dizendo que agora a China e a Rússia vai tá junto com Maduro, e agora os Estados Unidos tá lascado, e não sei o quê, eu falei, galera, não é bem assim que tá acontecendo.
Ok?
O que dá é se entender que os caras estão entregando Maduro, ok?
De bandeja.
Como se não bastasse só para você entender que ao mesmo tempo que o Trump agora, basicamente
já a ordem já foi dada para execução do plano, obviamente entre essa semana a coisa
está por acontecer, as coisas estão em andamento, desde esse mês, que nós vemos tudo em andamento,
a menos que o Maduro renuncie, tomo posicionamento de renúncia, a coisa já está em andamento,
Ao mesmo tempo que isso tá acontecendo, nós temos agora a visita oficial da Casa Branca na Rússia, isso tá acontecendo agora, tá?
E pra quem não tava sabendo, quem está lá, quem que o Trump enviou?
O Jared Kushner, pra quem gosta do Jared Kushner, Jared, nosso anticristo favorito, galera da internet aí, né?
Eu não vou deixar isso virar franqueza bíblica hoje não, ok?
A galera que gosta do Jared aí, o Jared tá na Rússia!
Ok, que foi lá pra conversar com o Putin, né, a respeito dos acordos, lembra dos acordos
que eles estavam efetuando lá, das 28 pautas principais do acordo, que dentre elas estava
a entregar Ucrânia pra Rússia, basicamente, né, o Putin tá dizendo lá no acordo, eu
venço a guerra e aí nós fazemos o acordo, mais ou menos isso, ok, aí o Jared foi lá
pra negociar, isso tá em andamento, ok, ele está lá agora, nesse exato momento, enquanto
eu tô aqui falando com você, vamos lá, vamos ver isso aí, então tem essa imagem,
está rolando do vídeo do Jared chegando na Rússia, ok? O Jared aqui, a participação
de alguns, de alguns, a estrutura do Trump, que foi agora para lá, mandado para negociar.
Vamos ler aqui, o Jared Kushner e o Yudkoff, enviados especiais do Donald Trump já estão
Kremlin e estão recebendo uma grande atenção da mídia russa. A missão deles é apresentar
ao Putin o esboço de um novo plano de paz, que foi discutido com os ucranianos nesse
fim de semana, nesse fim de semana na Flórida. O plano anterior que Trump apresentou como
dele, era na verdade uma lista russa de desejos que Witkoff entregou ao Trump, ok?
Por isso que ele tá falando, né? Que basicamente o que tava ali no acordo é
entrega a Ucrânia para nós e a guerra acaba, mais ou menos era isso.
Que gostou tanto que apresentou como um ultimato para a Ucrânia, mas em
termos era tão ultrajante que o acordo mais parecia com o termo de rendição, eu
eu falei pra vocês né, incondicional e por isso o plano foi refeito, mas os russos dizem agora que
só aceitam aquele plano, por isso as perspectivas não são boas, ok, então é o que tá em andamento,
então eles já tinham escolhido um plano, na verdade o plano é o que deu-se a entender que não era um
plano de paz do Trump, foi a Rússia que enviou as exigências que eles tinham contra a Ucrânia,
Ok, e o Trump foi intermediador e só entregou o plano do próprio Putin, que Deus se entender
foi isso que rolou, ok, então agora estão indo pra fazer uma renegociação, ok, antes
que vocês vejam clickbaits, todo mundo falando, meu Deus, nossa, vem a ver, né, não, não
é nada disso, ok, então estão refazendo o acordo pra ver se agora vai, se a Ucrânia
vai aceitar, né, basicamente é isso, tá, que tá em andamento, que você vê que a
conta não bate, porque olha isso aqui, as últimas notícias, o Vladimir Putin alerta
que a Rússia está pronta para entrar em guerra com toda a Europa, se esse for o caminho
escolhido pelos líderes europeus.
Ele insiste que Moscou não tem intenção de iniciar uma guerra, mas afirma que se a
Europa iniciar, a Rússia será quem terminará.
Ele acrescentou que enfrentar a Europa seria completamente diferente de lutar contra a
Ucrânia, chamando isso de um confronto que eliminaria qualquer esperança de negociações
futuras. Então olha aí, então a coisa tá andando, tá tendo alguns estopins, ok? E aí nós já vemos
pra onde essas coisas estão caminhando, ok? As discussões necessárias. Só que tem algumas
matérias aí que nós vamos entender a profundidade da coisa que tá muito mais embaixo do que nós
imaginamos. Vamos pra mais uma, vamos lá. Aí o Jared já chegou lá na Rússia, já tão conversando,
Ok?
E eles colocaram a que?
Está ocorrendo agora a reunião entre o Putin e a delegação americana composta por Itkoff
e Kirchner.
O objetivo do encontro é apresentar um esboço novo do acordo de paz que foi discutido com
a delegação crâniana na Flórida no passado fim de semana.
Ok?
E aí já estão em negociação, então eles vão mostrando, ok?
passo a passo, então continua no escopo da visualização de decisões daquilo que vão
fazer.
Então tem todo o processo de decidiu aqui, vamos para a Ucrânia, a Ucrânia apontua,
volta para a Rússia, Rússia decidiu, volta para a Ucrânia, vai ficar nesse cavalinho,
até literalmente alguém intervir e realmente fazer o acordo necessário.
Pois bem, isso aqui é para você entender, então o Jared está lá na Rússia, mas até
Então não tem nada a estabelecer, tá gente?
Antes que vocês caem no clickbait, um monte de coisa aí que não tem nada a ver.
Tô trazendo a realidade porque eu já sei como a galera da internet trabalha, então
a gente já antecipa pra que vocês fiquem ligados, ok?
E aí, com base nisso, temos a estrutura agora na América Latina do Maduro, que é o que
vamos falar agora da Venezuela, né?
O Trump havia dado o ultimato, né, para o Maduro, ok?
Aí, novamente, um monte de clickbait, vazando, falando que o Maduro tinha fugido já da Venezuela,
que ele estava vindo para o Brasil e não sei o quê, e novamente, é isso que eu falo,
que o pessoal não tem compromisso, com verdade, porque até então, o que estava rolando no
meio de tudo isso, que estava rodando esses buchichos, o que estava rondando é que o
o próprio Trump estava conversando com Maduro e disponibilizou dele pra fugir, pra ele arrumar
refúgio na Rússia, ok? E aí o que tava sendo divulgado era isso, e o Maduro recusou, ok? E aí
nesse termo ele vai vir pôr no Brasil, a conta não bate, né? Entenda? Então vamos lá, aí vamos
entender o que que tá rolando, o que que tá acontecendo. Isso foi divulgado no jornal basicamente
Olha aí, segundo for desolvidas pela CNN, o Nicolás Maduro ignorou o ultimato dado pelo
Donald Trump para que deixasse a presidência da Venezuela.
O prazo estabelecido após a conversa telefônica entre os dois, expirou-se em qualquer movimento
de renúncia por parte do regime chavista.
Trump havia oferecido passagem segura para maduro e familiares, mas o ditador condicionou
a saída a amistia ampla, suspensão de sanção e garantias políticas, exigências rejeitadas
pelos Estados Unidos.
Olha isso, ele exigia ainda na América.
Novamente, isso daqui, essa reunião foi importante porque aqui nós temos uma declaração de
basicamente do Maduro, da forma que ele fez as exigências e tudo mais. Como o prazo é encerrado,
aumenta a tensão internacional e a possibilidade de escalada na crise envolvendo o hosto em Caracas,
ok? E aí tivemos então o Maduro desafia os Estados Unidos e afirma que não deixará o poder.
Olha aí galera, ok? Ou seja, estamos mais próximo da profecia se cumprir conforme,
porque o maduro não se arrepende ok conforme nós vimos a coisa acontecer ok e aí o trampi
hoje isso foi hoje tá fez a divulgação essa matéria o trampi diz que pode atacar qualquer
país que enviar drogas não só venezuela ok e aí vocês viram que foi pego em direção
Europa? Quem se lembra disso?
essa semana agora foi pego em direção a europa um navio brasileiro cheio de drogas
se eu não me engano sete toneladas de drogas uma coisa assim ok que foi pego navio brasileiro
ok e o trump falou que vai atacar qualquer país que foi envolvido ok enviando drogas
não conseguindo compreender para onde que isso está caminhando ok que é inevitável
A junção de todo o narcotráfico, ou seja, entenda uma coisa que está em andamento.
Até os aliados de Maduro não quer que o Maduro seja preso.
É mais importante que o Maduro morra do que que ele seja preso.
Ok?
Entenda.
Eu acho que esse é o grande conflito que o Maduro deve estar enfrentando neste momento.
Imagina o foro de São Paulo como está agora.
Ok?
Imagina todos aqueles envolvidos.
Em país...
Cuba, Nicarágua, Brasil.
Ok?
vocês acham que eles querem que o Maduro seja preso?
Maduro abria a boca mais do que o Carvajal já abriu?
Porque tecnicamente não é só abrir a boca, mas é provar, ou seja,
você percebeu que assim que o Carvajal começou a fazer a divulgação,
depor a tudo que tinha acontecido, literalmente os Estados Unidos tomou atitude
e teve credibilidade para provar leis na Câmara em favor da intervenção na Venezuela?
Ok?
Olha o que estão vendo em andamento, tá gente?
Esses são coisas importantes, que literalmente a gente tá entendendo o jogo como tá funcionando, ok?
Então entenda, a preocupação é geral, não é só a Venezuela não, ok?
Só que o grande problema que nós vemos em andamento, justamente isso daqui, ok?
Vem comigo no Escatologia na V, olha isso aqui.
Nicholas Burns, ex-embaixador dos Estados Unidos na China, expressou a sua preocupação.
Com o quê?
Com a subestimação do poder da China.
afirmou que as suas capacidades tecnológicas militares e econômicas são maiores do que
muitos nos Estados Unidos e os Estados Unidos acreditavam ok olha só o que o ex embaixador
dos Estados Unidos na China está dizendo a preocupação dele é que os Estados Unidos
tem subestimado a China ok pastor e por que que nós podemos levar isso com credibilidade
justamente por conta que aquilo que nós vemos em andamento e para o profético se cumprir
literalmente a China prevalece, meio a esse embate, porque a China vai estar junto com o governo de Cristo
o que nós já entendemos e analisamos
olha isso aqui, aí dentro dessa matéria, olha o que eles estavam divulgando
olha isso
então ele fez a divulgação desse vídeo, tá?
que os Estados Unidos tem subestimado o exército chinês
Ok, e tecnicamente nós sabemos que seria o maior exército basicamente do mundo junto
com a Índia, viu nessa estrutura, ok?
Obviamente nos lembramos que os Estados Unidos tem tecnologia que o mundo não conhece, dentre
elas nós conhecemos, porque Deus já nos mostrou que eu vi laser caindo do céu, ok?
Quem vai usar esses lasers, não sei, mas a guerra explodia por conta disso, eram utilizados
lasers ok quero que a gente via pelo menos as visões que eu via ok olha aí aqui essa
matéria é uma das mais importantes para este momento que nós vamos ver agora porque
o urbã vitor urbã da ungria entenda a seriedade do momento que nós vivemos através dessa
que nós vamos ver a partir de agora ok e o quanto isso está em andamento e aí
você vai entender a o tipo de política que tem sido feito de engano nos últimos
tempos ok em relação principalmente a questão da OTAN que basicamente aqui que
é o grande perigo que que obviamente o que está estranho que nós vamos
analisar agora dentro desse conflito para com a rússia ok a europa a partir de
provavelmente começa a se dividir na verdadeira proteção e no teatro que
eles estão efetuando através principalmente dos verdadeiros
inimigos que são justamente o cavalo de troia que é a imigração muçulmana para
dentro da europa lembra que eu sempre falo para vocês a
conta não bate através dos discursos que fazem né porque um exemplo aquilo que o
trampo estava fazendo como que o trampo está lutando contra a
hermandade muçulmana no exterior sendo que os caras está dominando os
Unidos, a conta não bate, ou ele faz alguma coisa interna ou ele tá junto com os caras
só fingindo e fazendo teatrinho, e aí nós vimos que ele foi atrás da hermandade muçulmana,
você viu que nós falamos isso muito antes, ok, e aí ele assinou alguns decretos, projetos
de lei estão sendo assinados colocando a hermandade muçulmana como terroristas, então
eles perdem financiamento né, provavelmente são deportados, não podem mais entrar na
américa, ok, olha tudo isso que nós estamos vendo em andamento, e olha essa matéria aqui
que nós vamos ler agora que é impressionante. A divulgação que o Urbã está fazendo aqui,
isso literalmente nos caracteriza e nos prova a circunstância do cavalo de Troia e que
os governos da América têm coabitado para uma mudança étnica na Europa, ok? Uma mudança
tecnicamente islâmica. Olha isso. A Hungria está tentando criar uma OTAN cristã, porque
acredita que as duas principais instituições da Europa já não defendem a Europa, oh my
god, isso é real, ok, a União Europeia abandonou seus fundamentos, seus fundamentos cristãos
e abriu o continente à migração em massa, ou seja, o cavalo de Troia, a OTAN defende
território mas não a cultura a identidade ou a sobrevivência demográfica ou seja novamente
aquilo que eu falei pra vocês que a conta não bate como que os caras vão tentando falando não
vão proteger da união soviética vão proteger a europa da rússia e não sei que lá e abrir na
porta pois lá e os caras pacificamente invadindo e tendo uma substituição étnica a conta não
E aí o urbã agora se levantando, tentando montar uma OTAN cristã, que seja contra a
imigração muçulmana para proibi-los tecnicamente de se espalhar pela Europa.
Olha que loucura do que estamos vendo, gente.
Alguém?
Assim a Hungria e a Sérvia querem liderar uma nova aliança construída sob a soberania
e a herança cristã.
A Polônia e Eslováquia formaram um núcleo ideológico.
Romênia, Bulgária, Croácia formam um flanco cultural, a Geórgia e a Armênia são nações
cristãs aprisionadas entre os impérios rivais, o argumento de Orbã é simples, si Bruxelas
e a Utã não se protegem, não protegem os alicerces da Europa, então alguém mais
terá que fazê-lo. Aí compartilhar aqui com o arroba Donald Trump e que o Trump precisa
ajudar e se juntar. Isso ideologicamente pode funcionar, ok? Pode funcionar, que eu digo
de literalmente pra frente. Porque vocês viram que o Trump estava dizendo que a parada
financiar a Europa e a Ucrânia, se eles não financiassem a sua própria proteção,
vocês lembram disso? Porque o Trump falava, como assim a gente está investindo nosso
PIB totalmente, basicamente, de uma forma tremenda lá na Ucrânia e vocês que o interesse
de vocês não fazem lembra disso com o Trump entrou? Aí o Trump pegou e estabeleceu pra
mim continuar investindo vocês também vão ter que investir tanto a partir de agora e
aí eles entraram no consenso e começaram a enviar então as verbas necessárias pra
Ucrânia ok? Que no qual os Estados Unidos tava sendo sugado no período dos democratas
estão conseguindo compreender ou seja isso aqui seria interessante pro Trump real ok?
pra que a coisa continuasse a andar e aí você vê que o mundo tá sendo polarizado dividido
entre joia e trigo, não tem pra onde correr, ok, nós estamos contemplando a separação
do joia e do trigo diante dos nossos olhos, estão comigo aqui ou não, ok, e aí falando
nisso agora temos a parte estrutural religiosa em andamento, ok, a parte religiosa, olha
só nós falamos disso ontem e é o que nós vamos falar no próximo bloco, a visita religiosa
no líbano do papa leão ok olha como esse cara foi recebido e agora vamos entender os discursos
que ele estabeleceu na visita qual ele fez e aqui você já entende um pouquinho o caminho que ele
tá seguindo ok no próximo bloco curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no
Escatologia Naveia.
Vamos lá, popa leão, visitando o Líbano, lembrando que novamente gente, quem aqui se
lembra, vamos lá, vamos ver se vocês tem escatologia na veia mesmo, quem aqui se lembra
qual foi a condição pelo qual Davi conseguiu, Davi não, Davi ficou em guerra todo seu
governo, depois o seu filho, ele conseguiu efetuar algo.
durante o período do seu governo e aí trouxe um governo de paz e por conta disso ele pôde
construir o templo de israel lembra novamente gravem a cronologia e porque o liban agora
gente não esqueça de nada que nós aprendemos neste canal você se lembra que todo tempo
era um monte de clickbait nossa meu deus vem a ver novilha vermelha tempo foi construído
debaixo da rocha, tempo foi construído na caverna e não sei o que, toda vez era essa baboseira
todo mundo se lembra disso? aí eu tenho que entrar aqui, a gente gastar uma live para falar
para vocês pessoal, não tem nada a ver se tá acontecendo, tem tempo nenhum ser neguido
os preparatórios estão sendo tão obviamente tão sendo feitos mas esses clickbaits não
são não são verdade o que tá acontecendo quem se lembra disso? e aí você se lembra
que a condição pelo qual ele conseguiu construir o tempo tira um critério que terá que ser
repetido agora para construção do templos eles utilizaram algo específico vamos lá o que eles
utilizaram e de que país comenta para mim é só você que tem escatologia na veia vamos lá lembra
lembra do estudo que nós fizemos do templo de gerusalém olha aí o lucas colocou aí ó cedros
Líbano, ok? Foram os cedros do Líbano que foram utilizar, ou seja, Salomão, Davi, ficou
40 anos, guerra, guerra, guerra e não parava. Quando Salomão entra no governo, pra construir
o tempo, ele primeiro precisou fazer paz com os países vizinhos, que nós já sabemos
que eles são os vizinhos de Israel, todos os países muçulmanos, Líbano, Jordânia,
Arábia Saudita, o Egito, Turquia, Síria, Iraquirã, toda aquela região em volta de Israel, ele conseguiu paz.
Eles pegaram os cédulos do Líbano, desceram pelo mar Mediterrâneo, na costa do mar, para Israel.
Então isso vai se repetir nos últimos dias, para a reconstrução do tempo, os cédulos do Líbano provavelmente serão utilizados,
ou seja, é fundamental que tenha paz com o Líbano, mas nós já sabemos que por que não acontece,
por conta do rezo bolar no norte, patrocinado pelo Irã, ou seja, para que haja construção
tem que haver.
E aí, qual que é a visita que o Papa Leão está fazendo agora?
Então eu consegui compreender que essa estrutura que está sendo montada é uma estrutura profética.
O Papa, tecnicamente, teria aquela circunstância de trazer o ecumenismo para o engano final,
Os acordos serem efetuados, ele vai mostrar quem é o homem do pecado, tecnicamente como
o grande salvador da humanidade, e depois ele é traído no período da grande tribulação
e é destruído tecnicamente, essa é a profecia, ok?
Estamos vendo agora a sua visita ao Líbano, olha isso, pegaram?
Quem tem escatologia na V tem, vamos lá, seixismos, 120 mil libaneses participaram da
com o Papa Leão em Beirute. A visita do Papa trouxe alegria a nação libanesa. Olha aí gente,
então continuidade. Nós vimos a visita dele ontem, né? E agora continua, ok? Olha isso. 120 mil.
120 mil libaneses, ok? Na visita ao Papa, olha isso.
Compreendam o que está em andamento, vamos lá, olha aí, o Papa Leão XVI aos jovens
do Líbano, olha o discurso, vamos começar agora, porque agora ele começou a discursar
e a gente consegue entender o par lá dele, se ele está falando como cordeiro ou está
falando como dragão.
Meus queridos amigos, Maria, a mãe de Deus e nossa mãe, esplandece entre todos os santos
como a Santíssima.
Muitos jovens carregam um terço consigo o tempo todo, seja no bolso, seja no pulso
ou no pescoço.
Como é belo olhar para Jesus através dos olhos e do coração de Maria, what?
Mesmo daqui onde estamos agora, como é doce elevar o olhar para Nossa Senhora do Líbano,
com esperança e confiança, ué, mas o discurso anterior dele lembra que ele tinha dito lá
no Vaticano, que todo mundo até aplaudiu, eu até fiz uma live e falei desse tema, ele
não tinha dito que a única intermediação é o Cristo, nós não devemos colocar Maria
no lugar de Cristo basicamente, o que ele tá fazendo aqui agora?
Ok, porque a idolatria por Maria no Líbano é grandiosa, então perceba que o discurso
dele tá na onda, ele não tá preservando a palavra que ele disse lá atrás, ele tá
na onda da coisa, ok? E aqui você percebe a sutileza, percebe aquele talento, obviamente
isso aqui pode ser o mandato de alguém, ok? Pode ser nem ele que... ok? Vocês estão
comigo ou não entendendo isso aqui? Vamos lá! Aí olha só! Olha isso aqui! Partir
costuma ser mais difícil, ele dando tchau pro Nibano. Partir continua sendo mais difícil
do que chegar
passamos um tempo juntos no Líbano
esse espírito de encontro é contagiante
aqui descobrimos que as pessoas gostam de se reunir
em vez de se isolarem
olha aqui, o discurso de unidade
ok? presta atenção
As pessoas gostam de se unir em vez de se isolarem.
Se chegar ao seu país significou entrar suavemente em sua cultura, partir desta terra significa
levá-los em meu coração.
Portanto, não estamos nos separando, pelo contrário.
Tendo nos conhecido, seguiremos em frente juntos.
Pra que?
Para nós esperamos envolver todo o Oriente Médio nesse espírito de fraternidade e de
compromisso com a paz, incluindo aqueles que atualmente se consideram inimigos.
Oh meu deus
Esse foi o discurso de despedida do Papa do Líbano.
O que que é unificação do Oriente Médio, é isso aqui que você tá vendo na sua frente.
Não tem pra onde correr, olha aqui o que o Papa está falando no Líbano.
Oooooooooo
Ele está citando o pilar do governo do anticristo!
Oh meu Deus!
Vem comigo, a escatologia está vindo.
Oh, meu Deus!
Estão comigo nessa noite.
E aí você vê que as contas em si não bate daquilo que o Papa tem falado citado com tanta
eloquência
Na veia, escatologia, na veia, escatologia, na veia
Como assim papaleão?
O Papa que tem até tê sido críticas ao estado de Israel, dizendo que Israel não deveria
tá em Gaza.
A única democracia do Oriente Médio a quem preserva vivo o povo de Deus, que obviamente
existe um véu diante dos seus olhos.
Estão comigo nessa noite, ou seja, aqui começa a ficar compatível com a estrutura daquilo
que vai trazer tecnicamente, porque entenda, olha o potencial e a influência que agora
o leão está mostrando que tem no Libano, por isso que haverá essa necessidade quando
ver essa junção dos árabes com agora o leão ou outro que vier no lugar dele com a mesma mentalidade
junto com a estrutura muçulmana e judaica e aí eles se fundem e aí eles têm respaldo agora e
credibilidade para com o líbano para a reconstrução do templo em israel a falsa paz tão citada pela
a bíblia, então comigo ou não, agora que deveriam estar falando, percebam que o pessoal
que não se baseia pela bíblia não sabe nem o que está acontecendo, nem entende o que
está acontecendo, e uma prova pra você de quantas pessoas muitas vezes são cegas quanto
aquilo que não sabe o que está acontecendo, tem um vídeo aqui agora rolando, isso aqui
pra mim é uma bomba, mas serve de aprendizado pra vocês, quando a bíblia diz que pode um
o cego guiar o outro cego, por acaso os dois não cairão no buraco de acordo com a bíblia?
ok? eu quero te provar algo aqui nessa noite mais uma vez, ok? vamos lá, isso aqui tecnicamente seria
uma bomba com tudo que eu já tenho mostrado para vocês, ok? eu tenho falado com vocês aqui nesse
canal e ensinando e a importância de você conhecer escatologia, ok? e eu vou provar algo para você
aqui hoje, dentro dessa composição do que está acontecendo, que chega a ser assim,
para quem conhece escatologia e bíblia, chega a ser vergonhoso, por isso a importância
do conhecer para não perecer, alguém vem comigo no escatologia na veia, olha essa
matéria aqui, e esse vídeo que foi postado, vamos lá, e eu espero que você aprenda agora
com isso na prática, de tudo que nós temos dito para vocês, isso daqui mais uma vez
nos mostra que a grande tribulação não tem nada a ver com a igreja, ok?
Isso é pra Israel, e se você não fazer essa separação entre graça e lei, você
não entende profecia alguma, você vai cometer erros abomináveis diante de Deus e diante
da palavra, ok?
Isso daqui que eu vou te mostrar agora chega a ser assustador por conta da ignorância
profética, que teve gente que até já pagou com a vida por fazer isso daqui que eu alertei
vocês, ok?
Vem comigo no escatologia na veia, olha isso aqui, vamos lá, olha o que está sendo divulgado
pastor evangélico brasileiro vai a jerusalém dizer que ama israel e acaba agredido por
jovens escolares sionistas, na verdade o que ele foi fazer lá, um pastor, ele foi pregar
para judeu, ok? E vocês já aprenderam aquilo que eu sempre ensinei aqui para vocês, que
a gente não é, eu não tenho que pregar para judeu em si, para ir para Jerusalém, se Deus
enviar algum judeu para mim, que seja judeu messiânico, eu vou ministrar, vou pregar,
vou ensinar, se ele quiser abrir o coração, vai se converter, mas da sua maioria, e isso
não existe, porque isso é fora do tempo, ele está agindo de uma forma antibíblica,
Porque meu povo perece por não conhecer as escrituras, por não conhecer escatologia e entender que não é o tempo de cristão e pregar para judeu.
A missão de converter Israel é das duas testemunhas, não ser nossa.
Eles vão receber poder de acordo com Deus e darei poder para as minhas testemunhas, para que profetizes durante 1260 dias, ainda para um período exato.
Vem comigo aqui, olha como ele foi tratado em Israel por querer pregar para judeu.
Olha isso aqui.
Errais por não conhecer as escrituras.
Alguém?
é o que eu sempre tenho alertado pra vocês, em quanto tempo eu falo disso aqui com vocês, ok?
o que isso aqui traz nessa divulgação? traz o anti-semitismo e não é pra ser assim
a minha obrigação é só orar por israel, ok? a nossa obrigação é orar por israel
o tempo de israel se converter era a grande tribulação gente, de acordo com a bíblia, pelo amor de deus
ok? e eu vou mostrar isso pra você na bíblia
Olha lá, e aí divulgaram que ele até foi agredido por um jovem judeus, ok?
Olha lá, com a bíblia, isso, ele vai ganhar que alma ali pra Jesus, diga pra mim desse
jeito.
E fora que o que ele tá fazendo é antibíblico, ok?
O que ele tá fazendo ali é antibíblico.
Vocês se lembram que eu alertei vocês disso da outra vez, quando teve um jovem que se
levantou aqui no Brasil com a sua esposa e pregando arrependimento, muito lindo, ok?
Só que aí ele vai pra Jerusalém, se colocando, porque eu já vi, ele se colocou com as duas
testemunhas, ele é a esposa dele, o que aconteceu?
Morreu lá em Jerusalém.
Ele ficou doente lá, problema de saúde, morreu e a família tava preocupada e buscando
uma forma de trazer o corpo ao Brasil.
Por quê?
Porque tava fazendo algo antibíblico.
E aí me surpreende porque tava muito aplaudindo e falou, nossa, que incrível o que ele tá
fazendo, que lindo.
Eu falei, ele vai estar mal, porque isso é antibíblico que ele tá fazendo.
obviamente ok e o que esse pastor também tá fazendo tecnicamente e antibíblico errais
por não conhecer escrituras é o que eu digo para vocês do tempo gente não é o tempo
o tempo de israel tá chegando mas quem vai pregar para eles é as duas testemunhas essa
não é a missão da igreja ok deus fez essa separação clara na bíblia ok e eu tô provando
pra vocês. Vamos lá. Olha isso aqui. Todo mundo tá enxergando, né? Agora eu prolo pra vocês
através de um texto bíblico. Vamos lá, deixa eu pegar aqui, ó. Romanos 11-25. Quanto tempo eu
trago isso aqui pra vocês? Qual que era a discussão que estava tendo aqui, ó? Paulo discutindo com o
povo, conversando, porque os romanos estavam então enganando-os, com dificuldades, porque que o mundo
inteiro tava se convertendo e os judeus não? É o cristianismo, ok? O povo de Roma tava se
se convertendo tecnicamente exterior, as cidades vizinhas, as vizianças, os países vizinhos
se convertendo no estrangeiro, Ásia menor, e Israel não se convertia, aí Paulo faz
uma construção em Romanos 11 e 12, Romanos 12 e 11, ele faz uma construção e aí ele
chega no verso 25, dizendo o seguinte, irmãos, eu vou contar um segredo pra vocês, e aí
ele cita esse verso, ele diz, meus irmãos, eu quero que vocês conheçam uma verdade secreta
a verdade é essa a teimosia do povo de israel não vai durar para sempre isso aqui que nós acabamos
assistindo vídeo qualquer a discussão na carta de romanos era porque o povo não tava aceitando
Jesus, porque o povo de Israel não aceitava Jesus, ele dizia, a teimosia de Israel não
vai durar para sempre, vai durar até quando Paulo?
Ele diz, mas somente até que o número completo de gentios, de não judeus, tenham entrado
para Deus, ou venham para Deus, ou seja, Israel só vai se converter depois que os gentios
se converterem, essa é a missão da igreja, nós somos os gentios, nós somos uma igreja
gentílica nós vamos converter o número de não judeus a igreja sai da terra e aí
deus tem um tratar com eles na grande tribulação e os converte a escama vai
cair dos olhos deles enquanto isso meu filho não adianta
ser para israel da onde profeta da onde soberano da onde poderoso você tá o que
você tá agindo é antibíblico isso não existe
quanto tempo eu alerto a isso já vim gente pagar com a vida por conta que não
essas escrituras ok então por isso que você deve entender romanos 11 e 25 primeiro a igreja vai
subir ok os gentios a igreja vai subir aí quando a igreja sair deus vai quebrantar o judeus vai
derramar um espírito de clamor de acordo com aquilo que acontece no final da retribulação eles
olharão jesus vindo sobre as nuvens do céu com poder e grande glória eles olharão aqueles a que
ele transpassaram e eles perguntarão que marcas são essas nas suas mãos e no seu lado e ele dirá
Essas foram as marcas que eu fui ferido na casa dos meus Patrícios!
E então eles chorarão como quem chora pelo unigênito de Deus!
Aleluia! Porque eles vão reconhecer Jesus como Messias, falando dos 144 mil!
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, gente? Entendendo na prática o que eu sempre tenho ensinado a vocês?
Alguém?
Aí qual que é o problema de uma atitude como essa que traz um anti-semitismo?
Porque nós como cristãos devemos orar por Israel.
Quando você quer dar um dia super profundo
profeta e comete um erro como esse, você coloca o judeus como o Maus, e aí até nomeclatura,
Os sionistas, né?
Como a galera gosta de fazer na internet, isso causa o anti-semitismo, ok?
E aí nós cometemos o erro porque a Bíblia diz que amaldiçoarei os que te amaldiçoarem,
ou seja, aí numa atitude dessa, num lugar de lhe abençoar o judeus, eles vão entrar
em conflito pra usar amaldiçoar, e não entende que ele mesmo será amaldiçoado por Deus!
Conseguem entender a salada que isso vira gente, estão conseguindo compreender irmãos
fiquem com a bíblia sempre, que é o que eu sempre alerto nesse canal, a bíblia preciosa,
a estrutura preciosa daquilo que a bíblia diz, nós não devemos sair o minímetro dela,
aleluia, estão comigo nessa noite entendendo isso aqui, e aí nós vemos uma cena como
essa, lamentável, ok, então infelizmente, aquilo que eu estou falando, se esse pastor
me vê aqui ou qualquer hora vê, é uma correção sensata pra ele, ok? Pra que ele
aja com sabedoria naquilo que a bíblia imputa, sofre como uma... tecnicamente seria uma
injustiça como essa, porque procurou agir de uma forma antibíblica, ok? Simplesmente
assim, por isso que eu digo pra vocês a importância de conhecer a escritura, gente, conhecer
catologia, ok? Para não cometer um erro como este, estão conseguindo compreender? Eu tenho amigo
judeu, ok? Eu tenho amigo judeu, mas eu respeito o espaço dele, eu falo das verdades para ele
quando a gente conversa, ok? Só que eu entendo que não é o tempo tecnicamente dele a menos que ele
abre o coração, e aí ele vai ter um encontro com Cristo, vai no arrebatamento se se converter, se
confessar Jesus, se se batizar, ok? Mas tecnicamente eu não devo forçar a barra, imagina eu ir no
pregar em Israel, você acha que se eu fosse pra Israel eu ia lá pregando pra judeu, irmãos?
Ok, a menos que alguém chegue em mim e fala, pastor, quero saber de Jesus, ok, aí eu vou falar.
Ok, mas eu chegar como super profeta pra... isso não existe, gente. Eu tô agindo anti-bíblico.
Ok, isso é anti-bíblico. Tão comigo ou não? Tão conseguindo compreender?
E aí nós entendemos que o que nós estamos vendo em andamento é a treta entre árabes e judeus
que vai ser apaziguada pelo anticristo de uma forma falsa.
Aquilo que a Bia chama como falsa paz.
Haverá conflitos grandiosos na grande tribulação
e só quem vai intervir é o próprio Cristo vindo no final da grande tribulação.
Ok. Vamos ver aqui o que o bispo.
O bispo Atanásio.
Falando a respeito do que está acontecendo na Europa.
Ok, de uma forma muito clara irmãos, porque a profecia já está, isso que você precisa
entender, até então a profecia estava selada, como Deus diz para Daniel, Daniel, você vai
dormir, eu fui miso para a morte, você vai morrer, no último dia você vai ressuscitar
para receber o seu garladão, essa palavra que eu te revelei, Daniel, um, dois, três,
quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez, onze, doze, ok?
Ele fala, essas palavras estarão seladas até o tempo do fim.
Quando chegar no tempo do fim, eu daria entendimento ao povo para entender.
Ok? A verdadeira profecia, que é o que Deus está fazendo através desse canal, através de nós.
Ok? Trazendo o entendimento da verdadeira profecia.
Vão comigo ou não, de como a Bíblia é de uma forma pura,
a qual anteriormente estava selada, por isso que muitos não tinham entendimento.
Cada hora chutam uma coisa, né? Não, a Bíblia tem um sentido correto, gente.
eles não trabalham dessa forma, ok? o espirito é um só, estão comigo ou não?
vamos lá, no próximo bloco nós vamos falar justamente sobre isso
vamos falar do cavalo de troia, de uma forma muito explícita
vem comigo no escatologia na veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
contribua com esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho
deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vamos lá vamos falar agora do dessa estrutura é do cavalo de troia né que aconteceu isso
é bíblico tá gente aí você entende o andamento de tudo e eles vão tomar o mundo no período
última semana, Daniel. O Bispo Athanásio fala com muita clareza, eles não são refugiados,
são invasores que querem islamizar a Europa, eles querem destruir a cultura histórica
da Europa. Olha a forma explícita que as coisas agora estão sendo ditas aquilo que
eu digo pra vocês há anos, que seria efetuado, porque isso aqui é o bíblico, isso aqui é
profético, a besta do Apocalipse 13 é a representação do Islam, que vai tomar não
só a Europa, mas o mundo inteiro, ok?
O mundo inteiro eles vão tomar, e olha só o que eles cometeram, porque alguns manifestantes
da Palestina, em favor da Palestina, não só arruinaram a inauguração da iluminação
natalina no mercado de Natal da Bélgica, como também decapitaram o menino Jesus no
presépio olha o método que eles utilizam até mesmo para escandalizar ok aí eles pegaram
um presépio de natal entenda que isso daqui para frente vocês verá muito isso acontecer
em várias cidades que fizeram feites de natal onde tivermos um sumano eles vão destruir
ok porque literalmente essa galera é essa estrutura que segue ao corão ao corão é
maligno ok olha isso aqui e aí que que eles estão fazendo eles destruíram o presépio
como se não bastasse, não só destruiu, mas eles decapitaram as imagens que estava ali tecnicamente do menino Jesus.
Olha isso.
Era o presérpio de Natal da Bélgica, aí os manifestantes pegaram e decapitaram as imagens que estavam dentro do presérpio.
Ok? E não é atoia que vocês precisam entender que o método de martírio e penalidade que o corão impõe para aqueles que são considerados como porcos,
os infiéis, é a decapitação.
Por isso que João viu os decapitados da grande ebulação.
João vê isso acontecendo.
E aí o que eles fazem como demonstração?
Eles pegam as imagens, pegam o menino que estava no berço ali,
uma imagem tecnicamente com uma representatividade de Cristo
para aqueles que são católicos, e decapitam a imagem.
Mostrando aquilo que o corão pede e manda fazer com todos os cristãos,
que é o que vão efetuar no período da última semana anial.
Estão comigo ou não, gente? Entendendo isso daqui.
Hã?
Estão conseguindo entender que isso aqui é uma representatividade espiritual, obviamente
aquela imagem não representa pra gente nada, os católicos representam, ok?
É uma violação religiosa o que eles estão fazendo.
E só demonstração do que está por vir no período da última semana, Daniel.
Estão comigo?
Entendendo isso daqui, gente?
Estão conseguindo compreender a seriedade do momento que vivemos?
E tudo tá explícito, não tem mais pra onde correr, a gente tem que mais que achar
nada.
Olha isso aqui, na Europa, aqui nós estamos vendo agora a polarização que vai acontecer
daqueles que tá entendendo que tá havendo uma invasão na Europa, ok?
Só que é o grande problema que tá acontecendo aqui, porque isso daqui vai cumprir aquilo
que Jesus disse, que quando chegam em Jesus, entendem isso aqui, que é essa matéria que
nós vamos ver, chegam em Jesus e o acusam a Jesus de estar expulsando demônios em nome
do chefe dos demônios, chama Jesus de Beelzebul, ok?
Fala que Jesus era o chefe dos demônios, Jesus ali dá um alerta dizendo, por acaso
pode uma cidade dividida entre si subsistir, um reino, todo reino, toda casa que se divide
entre si não subsistirá, ok?
Jesus faz essa citação, ou seja, como que Satanás vai estar expulsando Satanás, né?
Jesus faz essa conotação, aí ele fala, ó, se vocês blasfemarem contra mim, contra
pai será perdoado agora se blasfemar enquanto o espírito não lhe serão
perdoados nem agora nem no povir falando da divisão dessa circunstância de
blasfema e da divisão que há né e olha só o que está acontecendo na Europa que
isso é inevitável que a Europa caia a Europa está a um passo de uma guerra
civil na Irlanda estão sendo criados grupos
armados de cidadão irlandeses para eliminar os cúmplices da invasão
a invasão islâmica porque a invasão islâmica tá acontecendo de uma forma política, tá acontecendo
de uma forma política proposital e aí o pessoal que são os irlandeses compreendendo que isso tá
acontecendo agora tá ameaçando os vereadores, tá ameaçando os políticos que estão abrindo as
portas para que o islã invada e tome tudo, dizendo que vão matá-los. Olha a divisão em mãos loucas
que isso está acontecendo isso aqui na Irlanda, no norte da Irlanda surgiu uma nova organização
armada conhecida como novo movimento republicano, divulgando um vídeo com um forte alerta para
os vereadores e membros da Assembleia Legislativa da região, afirmando que os representantes
locais são alvos legítimos, a imigração em massa e a doutrinação de crianças nas
são citadas como a razão para esses alvos legítimos. Ou seja, provavelmente os pais que entenderam o que está sendo executado estão entrando em guerra.
Porque é o que está acontecendo. A migração muçulmana é uma estratégia de guerra.
ok isso é uma estratégia de guerra isso não tem nada a ver com religião em si
ok e eles agora estão entendendo e estão buscando uma forma de se proteger
indo por uma guerra de acordo como tal pegando os políticos que foram
coabitados para abrir a porteira das nações para que o islã adentre e tome
as nações de dentro para fora eles entenderam o game ok o grande
problema é que isso daqui provavelmente vai causar grandes prejuízos para a
Ok? Lembrando que isso aqui é dia 1, ok? Isso aqui foi ontem. E aí, olha isso aqui. A mesma coisa está acontecendo na América, perceba que é no mundo todo.
A Comissão de Relações Exteriores da Câmara votará na quarta-feira um projeto de lei que visa proibir a irmandade muçulmana em sua totalidade.
Olha a espada cruzada aí de novo sendo divulgada, ok?
Mais uma vez, essa aqui é a marca da besta que João viu, ok?
Aqueles que viriam em nome de Alá, João viu isso, aqui tá nosso livro irmãos, ok?
Isso aqui é essa matéria de hoje, ok?
Matéria de hoje, que nós estamos vendo, olha isso aqui, e aí vocês acham que a
a gente tá aqui brincando irmãos, aí a gente alerta vocês, sempre alertamos falando pessoal,
sai desse besteirol, que vocês vivem na internet de anticristo fulano, anticristo ciclano e não sei
o que, cada um que ser um anticristo favorito, e se atentam para aquilo que a bíblia diz, para que
vocês não se percam na profecia, ok? Aí tudo em andamento, olha aqui o Bismillah sward, que é o
símbolo do Islam, a espada cruzada tá no nosso livro irmãos, olha aqui, ok? Aqueles que veem
nome de Alá, foi isso que João viu, o Bismillah is the word, que é o Tio, Tio estigma, isso
daqui é o que será a marca da besta na grande tribulação de acordo com a palavra, uma
das composições da marca da besta, aqueles que veem nome de Alá no árabe, espada cruzada,
vem com o símbolo da espada cruzada, ok? Então comigo ou não, esse é a representatividade
do meia a meia a meia de acordo com a bíblia, isso aqui não é a x, irmãos, eu tô provando,
Olha essa imagem que acabou de sair agora, falando da invasão muçulmana que tá vendo pela
Irmandade muçulmana, algo que tá no nosso livro há décadas, essa aqui tá, quase 20 anos,
quase 20 anos pregando isso aqui, e agora estamos vendo em andamento tudo que, tudo que
nós pregamos, ok, e agora sendo considerados como aqueles que tecnicamente tem o potencial
de literalmente tomar o mundo, porque eles veem sutilmente como a religião da paz, né,
que na verdade é a legião da paz que manda decapitar todos aqueles que não aceitam o deus deles
esse é o engano final
ok, agora imagina se a américa tivesse na mão da esquerda irmãos, imagina o caos que isso seria nesse momento
podem pensar comigo
se os democratas tivessem no poder da américa como o mundo está agora
olha o caos que nós estaríamos
Entendam o que está em andamento. Isso é uma loucura. Eu me empolgo aqui. Estão comigo
ou não irmãos? Estão compreendendo essa estrutura que está em andamento de engano.
Olha isso daqui. Quando nós falamos do cavalo de Tróia que está em andamento, não tem
para onde correr. A Bíblia está se cumprindo 3.0 de antes dos nossos olhos. A grande questão
é que você vê que a minoria está falando sobre esse tema, de uma forma bíblica, ok?
Aqueles que não têm responsabilidade com a bíblia, estão pouco se lixando com a verdade bíblica.
Estudioso islâmico nos Estados Unidos, seu pesadelo de uma Europa islâmica se tornará
realidade. Você pode ficar tão louco quanto quiser, não há nada que você possa fazer
tecnicamente, ele diz. Os Estados Unidos e a Rússia também se tornarão países muçulmanos.
Nós somos a mudança e não pedimos desculpas, nem somos intransigentes.
Olha isso, um irmã tecnicamente ensinando numa sinagoga e pregando e dizendo a verdade,
porque chega o momento de todo mundo saber a verdade.
Se perceba que todo tempo eles viveram isso daqui, só que agora estão divulgando, agora
que Deus está permitindo acontecer, ok?
Agora que Deus está permitindo as coisas virem à tona, porque ele falou para Daniel, Daniel,
Só no tempo do fim é que eu vou revelar a verdade pra todo mundo, ok?
Olha essa mulher, uma mulher iraniana protesta contra a islamização da Europa, uma senhora, olha isso
Nós escaparemos dos islamistas do Irã, nós escapamos dos islamistas do Irã
Não devemos tolerar a perseguição de mulheres na Alemanha, uma senhora protestando contra a imigração muçulmana
que fugiu do Irã por conta disso, a qual a Bíblia diz que aquilo que o anticristo virá
como instituição e lei, ele não terá afeição ao desejo das mulheres, fazendo malusão à
charia, por isso que ele diz que ele mudará os tempos e a lei, ok, qual lei que ele vai
implementar?
A lei charia, é isso que a Bíblia diz, e aí pra concluir, olha só, um estudioso islâmico
na Europa diz que se você fazer um boneco de neve, será punido por alá no dia do juízo
final, por conta do Natal, por isso, por isso faz de você um criador de imagens, entende
que isso daqui é sutil, que ele tá falando em relação, colocando como idólatra alguém
que faz o boneco de neve, e olha só o que ele diz, ou seja, imagina o que eles pensam
dos católicos, que adoram imagens, conseguem pegar isso aqui ou não?
Olha o que ele diz, olha o método que pode, a única forma que pode fazer um boneco, olha isso
Mas se você fizer um boneco sem cabeça, tudo bem, porque não vai parecer um ser humano, que você acha
Aqui a verdadeira doutrina do Alcorão, por que que eles decapitam? Por que que eles decapitam os infiéis?
porque os infiel são idólatras, ok? Porque os infiel são idólatras, ou seja, ele tira a imagem e a semelhança de Deus
Essa é a intenção, com a decapitação, por isso que o Mendes, ele falou, se você construir um boneco sem cabeça, aí pode, mas com cabeça não pode
Vocês estão conseguindo compreender irmãos, essa estrutura do Islam é o que a Bíblia
sempre apontou que estará agindo como o último império da humanidade, será algo catastrófico
como a humanidade nunca contemplou quando eles tomarem o mundo inteiro.
Estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui ou não irmãos?
De uma forma tão clara, de uma forma tão explícita, ok?
Quantos nossos irmãos que tá lá na Europa, que fala, muitas vezes manda mensagem pra minha irmã Ana tá aí ó, falando
Eu não quero mais voltar pra França
Olha aí ó
Quanto tempo eu me lembro que nós conversávamos lá atrás e eu falava, ó, o Islam vai tomar a Europa
Ok? E quantas vezes a irmã Ana depois falou, pastor, o que você falou, tudo tá acontecendo aqui agora
Os muçulmanos tão vindo pra cá em peso
Ok? E olha tudo que está se tornando, irmãos, porque propositar a Europa está sendo entregue ao Islam
Ok? E agora o Brasil acabou também de aprovar a vinda de refugiados palestinos para o Brasil
A mesma coisa que eles estão fazendo na Europa agora chegou a vez do Brasil, acordem!
Muitos só vão acreditar quando a coisa estiver pegando e vão entender tudo que eu falo
Ok, porque agora chegou a vez do Brasil, porque os governos de esquerda mundial estão coabitando
e trabalhando junto com os governos muçulmanos.
Ok, tudo isso é uma estratégia de guerra, isso é uma estratégia de guerra que eles
estão utilizando.
Ok, porque o Alcorão, nada mais é do que o Alcorão representa uma estratégia não
religiosa, mas uma estratégia de guerra, essa é a verdade.
Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Vamos lá!
Eu convido você agora
A pegar sua bíblia
Deixa eu entregar algo pro teu coração nessa noite
Agora é dez e meia
Deixa eu entregar algo pro teu coração nessa noite poderoso
A expectativa de Deus pra nós, né? Nesses últimos tempos
Porque novamente, nós vivemos num período de dores de parto
nós vivemos períodos de dores de parto e cada dia mais a tendência as contrações aumentarem
a coisa fica mais apertada cada dia mais ok vamos lá agora 10 e meia deixa eu ver se vai dar tempo né
10 e meia agora vamos lá 1 a gente continua aqui vai para o estudo ou 2 eu volto amanhã com
vocês e nós fazemos o estudo amanhã. Eu volto amanhã 9h30 da noite. Comenta aí para mim, vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, contribua com este canal para que nós estejamos
aqui mais vezes. Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, amém?
só aqui em baixo. Vem comigo. Vamos lá. Deixa eu ver aqui que vocês estão colocando.
Já vão curtindo, compartilhando, deixando like, ok?
Olha aí, a maioria tá colocando um, olha aí.
Vamos lá.
Vamos lá, deixa eu entregar pra vocês logo essa mensagem, vai, essa mensagem tá pronta
desde a semana passada.
Vamos lá, vamos pra palavra, vai, eu entrego hoje, amanhã eu dou uma descansada.
Vamos lá, pega sua bíblia aí, vamos lá.
Pega sua bíblia aí, vamos lá, já é 10h30, deixa eu ver, 10h30 já, vamos lá, hoje eu
tô melhor do que ontem, né, deve ser porque eu jantei antes de entrar na live, ontem eu
não tinha jantado, eu comecei a passar mal, ok, vamos lá, deixa eu já entregar pra vocês,
Vamos lá, deixa eu já entregar de uma vez aqui pra vocês a mensagem, então vamos nessa,
pega a sua bíblia aí, vamos lá, vou tentar ser rápido aqui, vem comigo no escatologia
na A.V.
Eu quero intitular essa mensagem como até que o senhor venha, será o título dessa
mensagem, ok?
Pega a sua bíblia aí no livro de Tiago, capítulo 5, Tiago capítulo 5, verso 7, nós
5 verso 7, que diz o seguinte, por isso irmãos, tenham paciência até que o senhor venha.
Tanta coisa que nós vemos acontecer no mundo tá gente, vão acontecer perseguições, como
nós estamos vendo acontecendo, vão acontecer muitas das vezes os martírios, perseguições,
Alguém? E a bíblia diz o que? Tenham paciência até que o senhor venha.
Pastor, até quando eu tenho que aguentar com a minha lâmpada acesa? Até que o senhor venha.
Pastor, até quando eu vou ter que buscar, jejuar, orar? Até que o senhor venha.
Pastor, até quando eu vou ter que assistir a live de estudo? Até que o senhor venha.
Até quando eu vou ter que permanecer fiel, pastor? Até que o senhor venha.
Vejam como, olha o que ele está dizendo aqui irmãos, presta atenção nisso daqui
quando ele inclui a colheita do fim dos tempos dentro da estrutura, olha o que ele diz, vejam
como o lavrador espera com paciência que a sua terra dê uma colheita preciosa, ele
espera paciente pelas chuvas do outono e da primavera, Deus fala para nós, eu sei que
as vezes não está desacreditados, vocês estão pregando, parece que nada está acontecendo,
estão plantando, parece que nada está acontecendo, estão semeando, parece que nada está acontecendo,
ele fala calma, vai chegar o momento da colheita, aleluia, que é aquilo que nós tanto aguardamos,
o momento da colheita do fim dos tempos, a qual nós iremos da colheita geral, aleluia,
E ele continua dizendo ser de vós também pacientes, fortalece-vos os corações, porque já a vida do Senhor está próxima, oh my God
Ou seja, quanto mais eu sei, quanto mais próximo eu estou da vinda do Senhor, a Bíblia diz
pra me fortalecer o meu coração, porque a vinda de Jesus tá próxima, mais próxima
do que ontem, porque Deus já estabeleceu um tempo predeterminado, Deus já estabeleceu
moed pra volta de Jesus, Ele já estabeleceu o tempo e o dia da vinda de Cristo, aleluia,
Aleluia, verso 9 ele diz, irmãos, não vos queixéis uns contra os outros, para que não sejais condenados,
eis que o juiz está à porta, olha isso, presta atenção que aqui ele coloca o próprio Deus e o
Isso que nós temos falado pra vocês, irmãos, cuidado com esses canaizinhos de fuxico, ok?
Esses canais, eles não tem conteúdo, eles só sabem falar mal dos irmãos, só quer
derrubar aqueles que estão em pé, ficar buscando erro de fulano, de ciclano, pra tentar
apontar o erro da pessoa expor.
Eu sempre falo pra vocês, cuidado, porque a própria Bíblia diz, quando você se queixa
uns contra os outros, você será condenado no dia do juízo.
E quantas pessoas estão ali aplaudindo tudo isso, não vê a hora de sair uma fofoca daquelas
braba pra começar a divulgar e espalhar e Deus fala, vocês estão condenados por conta
disso?
Ele fala, o juiz tá na porta aí ó, o juiz tá as portas, olha a comparação que ele
faz, então ele tá dizendo aqui pra nós o seguinte, sejam firmes, pacientes, porque
Jesus tá próximo de voltar. Jesus tá vindo, tá próximo.
Sejam pacientes, não vos queixéis uns com os outros pra que vocês não
sejam condenados. E ele diz o juiz tá na porta batendo. Como assim
pastor, o juiz tá na porta batendo? Lembra no que diz
Apocalipse 3, 20? Apocalipse 3, 20. Quem é que tá batendo
pastor? Que juiz é esse que tá batendo? Olha o que juiz tá
batendo mesmo ele batendo está batendo com misericórdia porque está batendo dizendo
eis que estou a porta aí bato se alguém abrir e ouvir a minha voz e abrir a porta
eu entrarei em sua casa e com ele se arei e ele comigo misericórdia mesmo para aqueles
que estão andando desvirtuados da presença de Deus, desviados da presença de Deus,
Ele está dizendo, eu estou batendo, ainda com misericórdia, só que Ele está batendo como juiz!
Para aqueles que não abrirem a porta, Ele vai bater depois como juiz!
Aleluia! Ele ainda está batendo dizendo, eu quero ceiar, eu quero entrar, eu quero te salvar,
porque se você não abrir agora, você vai ter que abrir quando o juiz vier no final da grande tribulação
Aleluia, aleluia, estão comigo nessa noite ou não irmãos?
E ele diz, ao que vencer, lhe concederei que se assente comigo no meu trono, assim como eu venci e me assentei com meu pai no seu trono
a promessa da vida eterna, Jesus hoje está batendo, aleluia, porque ele sabe que quando
ele viesse você não abriria agora, depois só tem juízo, tanto na grande tribulação
e no final da grande tribulação aqueles que serão condenados, aleluia, no verso 22
ele diz, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja, ouça o que o Espírito diz
igreja então perceba que a todo o tempo quando ele está dizendo para nós sermos
pacientes porque próximo está sua vinda ele
monta estrutura falando a respeito da porta só que a grande questão a pergunta
que eu faço pra você porque você sabe quem está batendo a sua porta
quem está batendo a sua porta nesse exato momento o advogado é o juiz
se você não abrir a porta para o advogado você vai ter que abrir para o
E você percebe a referência que ele faz entre a porta, ele tá dizendo lá em Tiago
dizendo o juiz tá na porta, em Apocalipse tá dizendo, ele tá batendo na porta querendo
entrar e querendo sear, ok?
Só que quando ele bater na porta de acordo com a palavra você tem que estar do lado
de dentro esperando ele, pra que você possa abrir, porque se você tiver do lado de fora
da porta, no momento que ele vir pra bater na porta, ele vai entrar com aquele que tiver
dentro e você vai ficar pulado de fora porque desprezou a salvação, desprezou a grande
salvação que foi literalmente entregue por você naquela cruz.
Por isso que nós vemos as características aqui em Mateus 25.
Então o reino dos céus será semelhante a dez virgens que tomando as suas lâmpadas
saíram para encontro do esposo, cinco delas eram prudentes e cinco eram loucas, as loucas
tomando as suas lâmpadas não levaram azeite consigo, mas as prudentes levaram azeite
em suas vasilhas com as suas lâmpadas, como o noivo estava demorando, as dez moças começaram
cochilar e pegaram no sono. A meia-noite, ouviu-se o grito, o noivo está
chegando venham se encontrar com ele é o que está sendo proclamado agora nos
quatro cantos do mundo falando que o noivo está vindo
para que todos venham se encontrar com ele um estão dando ouvido outros não
um estão dentro da casa esperando cheio do azeite guardando o seu azeite com a
sua lâmpada acesa enquanto isso ele diz então as 10
moças acordaram acenderam as suas lamparinas todas elas estavam com as
lâmpadas acesas. Aí as moças sem juízo disseram às outras. Deem um pouco do seu
óleo para nós, pois as nossas lâmpadas estão apagando. Irmãos, entenda que muitos
não vai dar tempo mais de preservar a lâmpada acesa. De que lado da porta você estará?
De jeito nenhum responderam as moças acesadas. O óleo que nós temos não dá para nós
para vocês se vocês querem óleo vão comprar e tendo elas ido comprar chegou o esposo
e o que ele fez e as que estavam preparadas entraram com ele para as bodas e fechou a
ele vem como noivo quem tiver dentro ele bate na porta entra ceia com ele quem tiver do lado de
fora se o noivo vier agora o noivo se tornou juiz por isso que nós sempre ensinamos para vocês o
arrebatamento é pré tribulacionista se o noivo chegar ele vai levar noiva para as bodas se você
não tiver preparado você vai ficar do lado de fora e ele não vai mais ser o
teu noivo ele será o seu juiz
de acordo com tiago por isso que ele diz depois chegaram também as outras vigens
dizendo o senhor abram-nos a porta ele respondeu e disse em verdade vos digo
que eu não te conheço. Vigiai, pois não sabéis nem que dia e nem que hora vem o filho do homem.
Aleluia! Vigiai, de que lado da porta você estará?
De que lado você estará?
De que lado da porta você estará?
Nós começamos no Livro de Tiago, aleluia.
Prestem atenção e não desprezem a voz do Senhor, irmãos, nesse dia.
No livro de Tiago, capítulo 5, verso 9, que nós paramos, e aí nós entendemos o porquê
do significado da porta.
Irmãos, não vos queixéis uns com os outros para aqui, não sejam condenados, eis que
o juiz está à porta, e nós entendemos de que porta é essa que ele está falando que
o juiz está, ou ele vai entrar como noivo e você estará nas bodas com ele, se você
estiver do lado de fora ele será o seu juiz.
Verso 10, continuando, nós demos uma pausa no livro de Tiago, mergulhamos no significado
por que o juiz está à porta, ok?
Vamos continuar agora no livro de Tiago, capítulo 5, verso 10, olha o que está dizendo meus
irmãos, tomai por exemplo as aflições e a paciência dos profetas que falaram em nome
Senhor, eis que temos por bem-aventurados que sofrem, por isso tenham paciência no sofrimento,
ouviste qual foi a paciência de Jó, e vistes o fim que o Senhor lhe deu, porque o Senhor é muito
misericordioso e piedoso, mas sobretudo, meus irmãos, não jureis nem pelo céu, nem pela terra,
Não façais qualquer outro juramento, mas que a vossa palavra seja sim, sim, ou não, não, para que não sejais condenados.
Creite de conversinha irmãos, Deus trabalha com sim ou com não, não tem dessa de que arrebatamento é pré ou é pós, é mid, não, Deus trabalha com algo concreto
A palavra é santa, ele escreve algo certo e aquele que quiser entrar no reino que creia,
como foi com os apóstolos, com os profetas e aqueles que não creram, pereceram no deserto.
Está alguém entre vós aflito? Que ore!
Está alguém entre vós contente? Cante louvor!
Está alguém entre vós doente? Chame o presbitério da igreja e orem sobre ele ungindo com azente
em nome do Senhor. Como assim chamar o presbitério da igreja sendo que não tem importância
de eu ir para a igreja ou não pastor? A onda dos desigrejados aí que não tem compromisso
com Deus e fica ensinando para as pessoas que toda igreja está no sistema, que você
não precisa ir para a igreja, não precisa congregar. Que presbitério que você vai chamar
o teu lá pra orar pelos enfermos se você não vive uma vida eclesiástica com Deus.
Aleluia!
E no livro de Tiado tá falando que se tem alguém doente entre vós, chame os presbíteros
da igreja!
Eles vão orar pelos enfermos, os enfermos vão se levantar, serão curados através do
óleo ungido.
Aleluia!
Isso é bíblia, irmãos!
E aí o que que a galera da internet, os mestres lobos da internet, fala, não, esse
negócio de ir pra igreja não precisa, não!
A igreja é você, a igreja sou eu!
cai nessa, cai nessa e a oração da fé salvará o doente e o senhor o levantará e se houver
cometido pecados lhe serão perdoados, aleluia confessai as vossas culpas uns aos outros
orai uns pelos outros para que vocês sejam sarados, pois a oração do justo pode imutem
seus efeitos, todo mundo diz essa palavra da boca pra fora e só decorada né, que a
muito em seus efeitos, mas quando ele está dizendo isso, ele está dizendo que nós devemos
andar em unidade como corpo de Cristo, como igreja, devemos orar uns pelos outros, confessar
os nossos pecados uns para os outros, para que nossa oração tenha efeito como oração
do justo.
Aleluia, Aleluia, Elias era um homem sujeito às mesmas paixões que nós, e orando pediu
não chovesse por três anos e seis meses três anos e meio não choveu sobre a terra a repetição do
que vai acontecer na grande tribulação quando Elias e Moisés estiver aqui novamente eles vão
profetizar durante o período de três anos e meio da grande tribulação para que não chova para que
a água se torna em sangue para lançar praga sobre a terra aleluia porque o espírito de Elias estará
novamente aqui sobre a terra
Aleluia depois ouro outra vez e então choveu pra que que choveu e a terra deu a sua
Colheita aleluia
Aleluia a colheita do fim dos tempos que há de acontecer mais uma vez
Ele está dizendo se Elias orou
Mandou fechar o céu foi fechado
Quando ele orou e mandou chover choveu, o que tá faltando pra gente receber uma grande
colheita e avivamento?
Tá faltando chuva.
Só que tá faltando o povo que ora, tá faltando o povo que se torna como é a oração
do justo, mas pra você orar e Deus ouvir precisa ser justo em seus efeitos.
A oração, porque aquele que está orando tem a justiça de Deus sobre a vida dele.
Aleluia, aleluia.
A parte da colheita geral, o trabalho é nosso irmãos, essa é a nossa fase da colheita.
Que é o nosso próximo estudo que vamos fazer.
A colheita geral é a nossa obrigação, porque na grande tribulação,
a responsabilidade da colheita das duas testemunhas, do Elias e do Moisés.
A obrigação vai ser deles de fazer a colheita.
Por isso eles vão estar pregando, vão estar fechando os céus da Granatibulação para que não chova
Mais uma vez, para que a abundância da colheita aconteça
E então eles colherão milhares e milhares de judeus para Deus
Daqueles que estarão vivos são somente 144 mil
E muitos serão colhidos através da morte
Mas convertidos a Cristo
Para que eles possam ressuscitar na ressurreição do último dia
Meus irmãos, se algum de vocês se desviar da verdade e outro fizer voltar ao bom caminho,
lembre-se disso, quem fizer um pecador voltar do seu mau caminho, salvará da morte esse
pecador e fará com que muitos pecados sejam perdoados.
Aleluia! Até que o senhor venha! Aleluia! Aleluia!
Eis que estou a porta e bato!
Agora é ele que está batendo a porta
Se você perder o arrematamento, quem vai estar batendo na porta é você, só que não
vai poder mais entrar.
Aleluia, aleluia, aleluia.
De que lado da porta você estará?
até que o senhor vira e diz, sejam pacientes, suportem, fiquem firmes, creiam, fortifiquem-se,
perdoai-os aos outros, consolai-vos aos outros, fortifiquai-os aos outros, sejam o corpo de
Cristo unidos da fé, não deixem de congregar, cumpram os requisitos, se batizem, carregue
a tua cruz! Aleluia! Até que o senhor venha! Aleluia! De qual lado da porta você estará?
Lembre-se disso! Quem fizer um pecador voltar do seu mau caminho, salvará ele da morte!
Esse pecador fará, salvará esse pecador da morte e fará com que muitos pecados sejam
perdoados.
Nessa noite eu estou aqui mais uma vez para te alertar, com base na última visão que
nós tivemos que estamos tendo um cumprimento profético agora.
Deus alertando o seu povo dizendo, arrependei-vos pois é chegada o reino de Deus
O ônibus está de partida, apressa-te a entrar no ônibus
Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao pai a não ser por mim
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai, mas aquele que me negar, eu também o negarei.
E nessa noite eu pergunto, tem alguém nosso meio pastor, eu me desviei de Jesus.
Se Jesus voltasse agora, viria como meu juiz, mas eu não quero Ele como meu juiz, pastor, eu quero Ele como meu esposo!
Aleluia!
pastor eu quero entregar minha vida pra jesus dessa noite
eu quero me reconciliar com meu noivo nessa noite, se tiver alguém nessa noite
querendo entregar sua vida pra jesus, comenta o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida
aleluia
glória ao teu nome jesus
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia Aleluia
Pai, nessa noite oro pela vida da Lourdes, que te confessa como único e suficiente salvador
da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, e naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai e dos seus
santos anjos.
Ninguém terá desculpa naquele grande dia.
Aleluia. Ninguém terá desculpa naquele grande dia. Os sinais estão aqui e acompanharão
aqueles que creem. Vou compartilhar a visão com vocês. Vou contar uma visão que eu tive
no dia 24 do 4 de 2025 e outra dia 28 do 4 de 2025, outra foi hoje. Eu vou contar de
hoje primeiro ok?
visão do dia 28 presta atenção
eu estava de frente de um zoológico
ok? presta atenção aqui porque isso aqui vocês verão nos jornais
é algo tragico que vai acontecer
a menos que deus impeça obviamente
eu estava de frente de um zoológico
de repente eu vi a criança entrando no local que não podia
e aí eu começava a gritar tira ele daí uma criança um bebê que estava ali eu
começava a gritar algo sério vai acontecer eu começava a gritar de
repente aquela criança entrava e aí tinha muitos alguns animais ali que
que alguma coisa estava acontecendo que assustou os animais e os animais foi para cima daquela criança
e aquela criança morreu naquele zoológico
gravem o que eu estou dizendo
pastor, o que isso tem a ver?
gravem o que eu estou dizendo, isso será um sinal, Deus vai permitir acontecer
ok?
em seguida quando eu vi isso acontecendo irmãos
eu vou falar o que eu vi
O que você vai pensar? Eu só conto as loucuras. Depois que acontece, eles falam, nossa, ele tava certo, ok?
Eu tava nesse zoológico. Acontecia isso com essa criança. De repente eu começava a gritar irado, porque eu via que aquilo ia acontecer e ninguém fez nada.
Foi uma negligência que aconteceu.
Agora, duas horas e cinquenta minutos. Olha, teve um caso tão triste, gente, esse final de semana.
E desse rapaz, esse vídeo que circulou nas redes sociais, o Gerson de Melo Machado, esse
rapaz entrou numa jaula com uma leoa e foi morto dentro do zoológico de João Pessoa
na Paraíba.
Infelizmente, gente, ele tinha transtornos mentais e não foi acolhido pelo Estado.
Segundo o Verônica Oliveira, que é conselheira tutelar, que atendeu o Gerson de 10 até
18 anos, ela disse que a mãe e a avó do jovem eram esquizofrênicas e que por isso
ele foi destituído da família biológica. Ele tinha mais quatro irmãos, gente, que
foram adotados e ele foi o único que não foi adotado por conta do transtorno dele
mental. Em um vídeo compartilhado nas redes sociais, a Conselheira Tutelar afirmou que
Gerson não recebeu o que o Estado deveria ter dado. Cuidado, tratamento e, claro, um
acolhimento adequado. Vamos ouvir.
Gerson, filho de uma mãe esquizofrênica, neto de avós esquizofrênicos, mas os psiquiatras
insistiam em dizer que Gerson era só um menino que não se adequava ao espaço porque
a gente é problema comportamental, nós não vamos nos calar, o conceito telar de mangabeira
não vai se calar, nós lutamos muito tentando garantir os direitos de gênero.
Gerson, o meu sentimento hoje é de revolta, é de revolta porque eu nunca me calei diante
dos absurdos de violações de direito que este cidadão que amanhã vai ser sepultado
sofreu.
Ele era para estar em tratamento, não estava.
Gerson vai ser enterrado hoje, deve estar acontecendo o enterro neste momento.
O Estado ainda não se pronunciou, nem o município e nem o zoológico, que também faltou segurança
ali na entrada desse jovem, porque ninguém fez nada para tirá-lo dali a tempo.
As pessoas ficaram fio e não chamaram segurança.
São várias questões nessa história, mas a maior delas é a falha do Estado.
Segundo a Conselheira Tutelar, esse jovem foi resgatado de dentro da turbina de um avião.
E sabe o que ele disse quando ele invadiu o aeroporto?
Que ele estava indo para a África, para domar leões.
O sonho do Gerson era domar leões.
Na verdade, o leão que ele queria domar estava dentro dele mesmo.
Era a doença que ele não conseguia dar nome.
Não ouviu essa voz e o Gerson foi jogado naquela jaula para morrer com os leões.
O nome disso é desumanidade, falta de política pública para doenças mentais.
A gente precisa urgente revisar as nossas políticas públicas para isso aqui nesse
país, porque assim como o Gerson, milhares de pessoas devem estar morrendo agora nas
ruas abandonadas sem tratamento.
Grave isso!
vocês estão gravando aí zoológico isso será um sinal do que pastor que deus está nos mostrando
que não tem nada oculto que não vai ser revelado ok não tem nada oculto que não é revelado mais
um sinal quando isso acontecer que deus está nos avisando através da live se preparem para
o arrebatamento pré tribunacionista ok visão do dia 24 do 4 de 2025 que eu tive irmãos eu
estava numa pressão e num acelerar um monte de gente correndo para pegar um ônibus o ônibus
era branco lindo lindo branco eu comecei ver um monte de gente correndo desesperado irmãos
e todas as vezes que eu tenho visão como essa como eu vi eu sabia eu sabia que aquele ônibus
representava a igreja ok o ônibus estava prestes a sair ele ia sair quem tava lá no volante o
motorista irmão que estava no volante era um anjo eu vi ele sabe quando o motorista está com pressa
buzinando dizendo vem logo porque a porta vai fechar presta isso aqui que eu vou dizer muito
sério, parece que eu não estou brincando, isso foi um choque para mim, ok, todo mundo viu o ônibus
era aqueles ônibus de dois andar, sabe aqueles ônibus de dois andar, branco, lindo, ônibus,
lindo, ele começava a chamar as pessoas com pressa porque o ônibus ia sair, ok, todo mundo
eu não era com pressa eu começava a ficar ali preocupado para saber e ao meu ver o ônibus tinha
dois andar eu falei eu acho que todo mundo conseguiu entrar eu fiquei todo mundo conseguiu entrar
muito preocupado eu estava muito preocupado irmão eu fui o último a entrar no ônibus ok quando eu
o ônibus correndo, eu entrei no ônibus correndo, comigo entrou uma mulher com uma criança,
ela entrava no ônibus por último, eu entrava, ela entrava em seguida comigo com uma criança
no colo, só que eu achava que o ônibus era de lá de fora, eu pensei o ônibus é de
dois andar, o ônibus vai estar lotado, ok?
Irmãos, quando eu entrei no ônibus, eu tomei um susto, quando eu entrei no ônibus, eu tomei um susto, porque eu queria subir para o andar de cima, quando eu ia levantar, eu sentei na primeira cadeira que estava na frente porque eu entrei rápido, o motorista fechou a porta, o anjo que estava fechou a porta, tinha outro anjo em pé, ele fechou a porta, essa irmã entrou muito assustada com a criança no colo, porque ela meio que entrou de última hora, ok, ela entrou ali de última hora, muito assustada com a criança no colo assim,
o anjo fechou a porta, quando eu me levantei para ir para o andar de cima
o anjo pegou e falou para mim, não vai para lá, não tem andar de cima
eu tomei um susto tremendo
eu falei, como assim não tem andar de cima?
como assim não tem andar de cima?
ou seja, irmãos, presta atenção no que eu estou dizendo, que eu não estou brincando
Ok? Aquele ônibus que era de dois andares, cabia muitas pessoas, só que não foi tudo
aquilo de pessoa que entrou. Ok? De última hora, na correria, o ônibus estava pela metade.
No mesmo momento Deus me levou na parábola das virgens prudentes e das loucas.
O ônibus era pra cobrir todo mundo, era pra tá as virgens, era pra tá as dez virgens
lá.
Só que só entrou a metade.
Eu tinha entendido isso na visão, as loucas ficaram de fora, irmãos, no último instante
um monte de gente entrou na correria, de último instante eles conseguiram entrar, último
instante conseguiram entrar, só que foi um choque para mim, é porque só foi a metade
da igreja, só foi a metade e no momento que ele fechou a porta não tinha mais o que fazer
e do lado de fora automaticamente eu via o caos instantâneo ser estabelecido, irmãos
deus está nos mostrando que a porta da graça vai se fechar, eu não estou aqui brincando
irmãos e comprovação dessa visão que eu tô contando agora vai ser quando o zoológico
acontecer ok vai ser quando o zoológico acontecer vocês vão entender vai sair nos noticiários
a tragédia que vai acontecer no zoológico por negligência ok gravem o que eu tô dizendo
intercedam sobre isso e se posicionem mediante a isso
olha tudo o que Deus tem revelado neste canal irmãos
tudo o que nós temos aprendido
eu oro pela vida da Margaret, Senhor, nessa noite
que te confessa como o único suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Naquele grande dia ninguém terá desculpa de nada diante de Deus.
Nós seremos indesculpáveis diante de Deus.
Os sinais acompanharão os que creem.
Jesus está voltando para a sua igreja.
No arrematamento pré-tribulacionista, quem tem ouvido, ouça o que o Espírito diz à Igreja.
Quem tiver ouvido, ouça o que o Espírito diz à Igreja.
A porta da graça está se fechando.
E aqueles que tiver do lado de fora só vai bater e não vai poder mais entrar.
A menos que morram fiéis a Jesus da grande tribulação.
Pai, eu oro pela vida, Senhor, do Wesley, confesso a ti como o único e suficiente salvador
da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome
de Jesus até que o senhor venha. Aleluia, até que o senhor venha. O reino de Deus é
ganhada força, se esforcem, se levantem. Os sinais acompanharão os que creem. Aleluia.
Aleluia, aleluia, eu agradeço a todos que
teve conosco nessa noite, curta, compartilha e ative o sino, deixa o like, aleluia, eu
oro pela vida da Alessandra, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dela, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome
de Jesus até que o Senhor venha. Glória, Jesus. Glória, Jesus. Aleluia. Glória a Teu nome, sim.
Quem te convence é o Espírito Santo. Obrigado, Tássio, por reconhecer nosso trabalho e fazer com
estejamos aqui mais vezes. Aleluia! Aleluia! Eu oro pela vida da Luciene, Senhor, que nessa
noite confessa como o único e suficiente Salvador da vida dela. Escreve o nome dela
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois te confessa diante dos homens, que o
Senhor também a confessa diante do Pai e de seus santos anjos. Em nome de Jesus. Glória
Glória a Jesus. Glória a Jesus. A colheita está chegando. A colheita está chegando.
Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Compartilha, irmãos, a visão. Para que a
vidas, porque ali existe um alerta. A morte desse jovem é um ressoar de trombeta para
aqueles que ainda estão dormindo. Aleluia! Que ele possa salvar almas através da sua
História!
Aleluia!
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Orem por nós, amém? Em breve nós estamos de volta com mais catologia na veia.
Estou terminando o estudo do arrebatamento e a colheita de Israel.
Assim que eu terminar, a gente já entra na próxima live.
Se Deus quiser, amém?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, estou deixando os links aqui embaixo para vocês.
Aleluia.
Lembrando para vocês que querem o livro
e querem comprar o livro parcelado, vocês
Comprem direto pela gráfica, ok?
Tá aí o link da gráfica, vocês conseguem comprar direto lá com eles, ok?
Coloquei aí pra vocês.
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Compartilha com o máximo de pessoas possíveis, amém?
E seja um instrumento de Deus, até que o Senhor venha.
Aleluia.
Pai, eu oro pela vida da Giana, Senhor Maria, que nessa noite renova a aliança contigo,
Senhor, e te confesse diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confesse
diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, Senhor, até que
o Senhor venha.
Aleluia.
Glória, Jesus.
Queridos, agradeço a todos. Amém? Que Deus abençoe a sua vida, a sua família. Fiquem
firmes, pois próximo está a nossa redenção. Olhem para o céu e exultem. Guardem a fé
até que o Senhor venha. Aleluia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as doces
consolações do Santo Espírito Santo esteja com toda amada igreja que todos digam amém o Espírito
a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é
único, eu, você, no céu. Não sejam respigas, foquem na promessa, não no processo. Em nome
de Jesus, eu abençoo a todos essa noite, que a cura esteja sob seu lar e a sua família,
em nome de Jesus. Maranata, fui!
Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês toda madrigreja que
todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga
vem maranata hora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é o único eu e você no
céu não sejam espigas em forte na
e não no processo.
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem.
E quem ouve diga vem.
E quem tem sede vem.
E quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o aném, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo o mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptivo se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando põe em o que é corruptivo, se resiste de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia é na veia
Escatologia na veia