Mas o dia do Senhor virá com um grande limite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, uma escatologia na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético de Coruja.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ínglios.
Mas o dia do Senhor virá tranquilamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos omens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos zonas ímpios.
Mas o dia do Senhor virá congradadamente, o qual os céus passarão com grande estrundo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no jarro.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande a noite,
o qual os céus passaram com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Estou esperando por você, uma escatologia na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no Jarl.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma lente, no qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero que você tenha escatologia na veia.
Conexão profética, hoje tem uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico hoje.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos mais ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com uma grande noite, com qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão
e a terra e as obras que nela há se queimar.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial
como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sem da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras, e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Sou Thiago Votes. Você está no
Escatologia na Veia. Enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho e vou
cumprimentando vocês
todos bem vindos ai pessoal a internet não ta legal
tentando aqui mas ta caindo bastante aqui
ta travando
pessoal ficou de vim ver hoje
a questão de trocar os oteadores de lugar
não vinheram hoje
estamos aguardando ainda
vamos ver o que vai dar mas continuar travando assim
agora voltou a normal
vamos ver até onde vai
todos bem vindos ai
já vão curtindo, compartilhando, deixando like
mais uma noite de muitas catologia na veia pra glória de deus, vamos lá, cumprimentando
vocês aqui, quando o pessoal vai chegando, bem vindos, está com nossa Cassia, seja bem
vinda, Lênia, Sandra, Fernanda, Rubens, vamos lá, vamos lá, Fernanda, Zew, Isabete, curtem,
compartilhem e ativem o sininho. Vamos lá? Noiva do amado, também está conosco,
Pintos, Iny, pessoal de João Pessoa. O problema é que vocês vão me avisando, ok?
Vamos lá, Soraia, pessoal de Santos, grande abraço, Cristiane, Marisa, Inês.
Margarete, Francie, pessoal de João Pessoa, grande abraço, nossos membros aí que tá aí conosco aí,
Lisângela, acaba de se tornar membra do canal, seja bem-vinda a mim, Lisângela, muito obrigado,
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Só que foi se tornando membro aí, lembrando que deixei nos comentários aí a opção de ser membro, né,
você olhando aí aqui embaixo do vídeo, acho que tem a opção no botãozinho ao lado, né,
a opção de se tornar membro do canal, ok?
nos ajude
a Nilde também está com a gente, seja bem-vinda
Adriano
Luciene
Niele
Senhora Vianni, seja bem-vinda
vamos lá, vamos descatologia na veia
hoje vai ser tremendo mais uma vez
Maximus, Leila
Anilvia
vão curtindo, Isaac
Luana
Circe
Trigo
Ana, Doene
só tá chegando aí, Zinete, Fernanda,
Tássia,
Issy, Drigo, Jani Silva, Jana Muniz, Paulo, Jani também tá
conosco, seja bem-vinda, engenheiro agrônomo também, seja bem-vindo,
Tainy, curta e compartilha, ativa o sininho, Alex também tá conosco, seja bem-vindo Alex,
Celia
Estour
Taki
China
Luana
Baldereza, Aninha
chegando em peso aí, vamos lá, vamos curtindo, vamos compartilhando aí
vamos deixando um like de vocês, ok?
bom, vamos nessa, hoje tem bastante coisa pra gente ver, pra gente bater um papo aqui
tremendo
aquilo que está acontecendo, as coisas que estão se desenrolando é
pela circunstância da
a gente não trabalha com coincidência nesse canal e vocês sabem muito bem, né?
Com tudo aquilo que Deus tem nos reservado, nos mostrado, tem sido basicamente poderoso, né?
E muita coisa acontecendo cirurgicamente conforme Deus nos mostrou.
Então tem sido tremendo tudo que Deus tem falado conosco,
da forma que tem nos guiado as revelações que vem chegando pra nós
e depois as coisas se cumprem de uma forma poderosa.
Eu já te convido a compartilhar que vai ser uma live de suma importância.
Temos bastante coisa pra falar nessa noite, vamo lá, vocês viram a capa aí?
Viram a capa dessa noite já, né?
Vocês já viram aí o tema que nós vamos tratar como tema principal
Já vão se alinhando vocês que tem escatologia na veia, já vão meditando na capa aí
Pra já, meio que tendo o discernimento, porque é algo poderoso que Deus tá nos revelando nessa noite
Ok, como conclusão de tudo que nós já aprendemos aqui
a coisa está ficando cirúrgicamente de acordo com a bíblia
as possibilidades de coincidências
isso vai se perdendo ao longo do tempo
a coisa vai ficando tão fidedigna com o que a bíblia diz
que literalmente fica muito impressionante
é o que vamos ver hoje
antes da gente iniciar a live, enquanto o pessoal está chegando aí
todo mundo já sabe do nosso ebook
Eu tenho uma novidade para vocês, né, pessoal que nos pediu aí.
Nós temos também, nós temos então o nosso e-book digital,
que é o Rei Está Voltando, tá? Então no e-book tem os nossos gráficos exclusivos,
dos 14 gráficos principais, né, dentre eles sete selos, sete trombetas, sete taças.
Agora você vai poder ter os gráficos organizados nas tuas mãos.
Da mesma forma que nós temos os slides aqui,
você vai ter tudo organizadinho para você também ensinar e ministrar.
Ok, então serve como material de apoio.
Daniel 2, Daniel 7, também o quase meia-noite, ok?
Todos esses gráficos estão lá no nosso e-book,
Pocalipse 13, de uma forma poderosa, então nós organizamos tudo
para que você, em qualquer lugar, consiga pregar escatologia na veia, ok?
Em qualquer lugar que você tivesse, vai ter na palma da mão, no celular,
ou terá o impresso para quem quiser.
O impresso, que é de suma importância também que nós tenhamos esse material,
como sempre me pediram, agora organizamos para ter o material.
olha aí o rei está voltando então é a parte do livro e nós colocamos de
bônus dentro do livro os nossos gráficos ok isso tá os nossos gráficos
dentro do livro ok então foi nós fizemos esse essa tipologia de combo
exemplo os valores que nós cobramos que nós colocamos lá era como se fosse o
valor do livro ok e aí nós acrescentamos a parte do ebook e aí
diminuímos valor daquilo que nós temos teríamos como lucro né é uma sementinha mínima para conseguir
entregar os nossos gráficos para vocês ok porque se não o livro teria da forma que tá a gente teria
que cobrar o dobro né para lucrar ok e não é nisso que a gente tá pensando em sim que você tem
o material de uma forma poderosa não é a toa uma galera aí eu já adquiriu ok pessoal aí que sempre
tá conosco e eu sempre vou fazer isso agora todas as nossas quando vocês me mandarem foto pessoal
faz questão de nos mandar foto né quando vocês me mandarem foto eu faço
essa arte posto no meu insta e depois também nós divulgamos aqui na live
também pra vocês olha aí ó só adquiri o livro tem feitos comentários
positivos de uma forma tremenda lembrando que tem uma página tá página
secreta que já citei pra vocês onde está na página 25 ali e a página 54
tem o esterego ali e aí vocês se virem achem e mandam que eu aí eu falo pra
vocês onde está a página secreta ok tá aí pra vocês pessoal aí que adquire
pessoal sempre nos manda foto um carinho enorme nós agradecemos ok pessoal que
tá pedindo aí fix para contribuições tá embaixo também nosso canal agora foi
monetizado ok então você também consegue fazer super chat super stick
ok uma forma tremenda só colocando aí a profecia de elão está se cumprindo
pastor é o que nos parece ok vamos vamos falar disso hoje que isso vai ser um dos
principais da live de hoje com tudo que está acontecendo Felipe então vai ser
tremendo ok muito obrigado pela contribuição e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes vamos lá olha aí ele colocando aí profecia de lão se
cumprindo quem está acordado acordado quem conhece bíblia conhece bíblia
vocês têm escatologia na vez de uma forma poderosa
esse que o pessoal que nos manda foto pessoal do brasil todo aqui que adquiriu
livro aí ó, esse caba aí também adquiriu um livro também, ok, olha só, tem vários
aí né, várias crianças também que gostam da gente, às vezes os pais me mandam coisa
das crianças, vídeo das crianças cantando a música de escatologia na aveia, de uma
forma poderosa, a Rose aí ó, Birigui Rose, grande abraço pessoal de Birigui, ok, olha
nós irmãos queridos amamos vocês amém
cada um que tem nos ajudado confiado nessa obra
cada sementinha que nos ajuda
e o que estava acontecendo?
o livro em si
ele é a impressão do ebook
nosso ebook organizamos ele como livro e fizemos a impressão
então todas as folhas, as páginas
até na parte do livro estava escura
ao fundo azul na verdade
e ainda a impressão sai um pouco da cor
é um pouquinho diferente do que do que está no e-book está um pouquinho mais
clara mas ainda está escuro e algumas pessoas estava tendo dificuldade falou
pastor você não consegue fazer o livro de uma forma clara né pra gente fazer o
livro a parte do livro com folhas brancas letras pretas ok pessoal nos
pediu e nós atendemos ok então a partir de hoje também já disponibilizamos lá
pra vocês vocês que quer o livro normal só os gráficos que vai ser
colorido conforme está já está no livro ok os gráficos continuam com fundo
escuro e aí colorido onde tem gráfico no livro agora onde está a parte do
livro nós fizemos um também agora com essa
capa ela se vê que a cura muda a muda a coloração da capa fiz uma outra capa
para diferenciar ok então esse vai ser agora a partir de agora já está
disponível já vou por link aqui embaixo para vocês o livro conversão clara ok
então as folhas brancas e letras pretas ok é o mesmo livro só muda isso muda
na parte do livro a cor dele é branca a folha vai estar branca normal e a letra
preta ok fizemos isso atendendo o pedido do pessoal aí que nos que nos pediu pra
fazer isso ok atendemos aí então a partir de hoje está disponível para
vocês também comprar e a capa essa daí agora ok
vou colocar o link agora para vocês eu já explico para vocês aí como como
vocês também acharem direto pelo a forma que eu fiz lá né no no na nossa
página oficial, ok? Então esse é o link direto da folha branca, ok? Esse é o link
direto que nós colocamos, ok? E o que que você vai fazer? Lá na nossa
página do e-book, deixa eu colocar aqui pra vocês, pra vocês entenderem o que eu fiz
aqui, ó, de uma forma simples pra vocês acharem, essa aqui é a nossa página geral do e-book,
ok? Vocês acessando essa página, lá embaixo, ó, a página tá aqui, você clica aqui,
adquire o ebook ok que a versão digital ok olha aí aqui também se consegue
direcionar direto pro youtube nós ok e aí quando você desce aqui tem um
preço tá vendo que é o primeiro colorido do colorido escurinho aqui e
quando você vai lá embaixo eu coloquei aqui embaixo o que a versão clara a
vendo então vocês conseguem achar sim que eu fico bem fácil a venda coloquei
uma página só ok então temos a página só do ebook que é você clicando aqui
ele vai direcionar para a página do livro impresso ok e aqui já vai direto
para compra da versão clara que é o link que eu postei agora para vocês aí
ok que é o link direto então vou postar agora esse link aqui da página geral
pra vocês ok link da página geral tá aí então isso é o que nós fazemos pra
tanto que você tem nosso material escatologia na veia de uma forma
tremenda, isso também ajuda o canal, obviamente a nos mantemos e tudo mais, né, aqui então
trabalho ficou incrível.
cada vez que vocês me falam, dão uma dica, alguma coisa, a gente começa a trabalhar
em meio disso, eu ainda estou trabalhando na questão de um ebook só dos gráficos, ok?
só com os gráficos também me pediram, falou, pastor, faz um só com os gráficos e acrescenta mais gráficos, ok?
já estou trabalhando nisso, só que a gente rala demais aqui, então não é um processo tão fácil de fazer
mas já estamos em andamento, ok? em breve vou disponibilizar também para vocês
o livro só com os nossos gráficos impressos, ok?
para que vocês tenham escatologia na veia e preguem, façam a parte de vocês também, ok?
Vamo lá, tão comigo nessa noite? Olha aí o pessoal dizendo aí, qual que é o Flabuco
Flabuco? Shalom, descobri teu canal através dos sonhos de profeta
Meu nome é Célia, amei o teu canal, seja bem-vindo a Célia, amém?
Poxa Célia, descobri o nosso canal só agora, então corre atrás
Ok, o tempo que você ficou aí sem conhecer escatologia na veia
corre atrás, nós temos três vídeos aqui principais para quem é novo no canal
quem é novo no canal
nós temos o primeiro e segundo ato de Jesus
setenta semanas de Daniel
e o arrebatamento e a colheita de Israel
assistam esses três vídeos o mais urgente que vocês puderem aqui no canal
senão vocês vão ficar, vai ter coisa que está acontecendo já que vocês vão ficar meio perdidos
e vocês precisam entender no mínimo isso para que tenham escatologia na veia
bom vamos lá, vamos sem demora, já vamos escatologia na veia, hoje tem bastante coisa
pra gente ver hoje é sexta-feira, hoje não vamos adrugar, amém? Hoje não vamos até
a meia-noite aí, uma hora da manhã, se Deus quiser, tô brincando, não precisa se assustar
não, mas, não precisa que, né? Eu sempre falo isso e depois não é, vamos até...
Vamos lá, sejam bem-vindos aí, já vamos entrar agora nesse Catologia na Veia, hoje
vai ser poderoso porque há muita coisa a ter se desenrolado de uma forma tremenda,
cirurgicamente, coisas que nós já tínhamos alinhado, só que agora Deus deu um parâmetro
mais ok tudo que está acontecendo nós vamos entender isso com um up maior do
que tínhamos até então ok literalmente tem sido fidedigno com tudo que
Deus tem nos mostrado e aí vocês viram lá o corte que eu postei pra vocês do b2
vocês viram corte que eu postei tremendo e aí aqui se ela também colocou no
canal dela lá que eu compartilhei com vocês também ela também tinha tido uma
visão e deus foi confirmando para ela essa visão várias vezes e ela acabou
não guardando para si e aí depois quando nós mandamos para ela essa visão
também isso complementou ela até fez um corte também no canal dela de uma forma
poderosa quem olha aí sim o ebook tem páginas quem que acho que já quem já
recebeu a página secreta e quem já recebeu fala pra gente que você achou
a página secreta comenta aí quem já achou a página secreta que eu enviei pra
vocês no caso né vocês me falam enviou pra vocês a página secreta quem já
recebeu a página secreta me fala aí comenta aqui para o pessoal pessoal aí
o que que vocês acharam ok? é de uma forma tremenda é poderoso ok?
vamos lá serve muito para evangelismo amém? lembrando que galera nosso livro é
pensando naquele que não conhece nada porque ele sabe nem quem é Jesus direito
ok? nosso livro é pensado nisso uma coisa vai falando da igreja cotidiana a
importância de você é viver em comunidade né? como cristão pra você ser
exemplo de Cristo né? e quando Jesus voltar as vezes você vai estar na tua casa
lavando louça, uns vai estar tendo lazer com a família, outros vai estar jantando, indo
para uma pizaria, cada um vai estar fazendo uma coisa quando a trombeta soar, será como
no jeju noé, todo mundo vai estar vivendo a sua vida numa normalidade, ok, numa normalidade.
Olha aí, a Gisele colocou aqui ó, eu recebi Lee chorando, olha aí galera, é muito forte,
Jim ainda não achou a página secreta do livro estar perdendo tempo, vocês não estão
Então, o que vocês tem que fazer? Leia lá. Eu já dei até onde está pra vocês. Página 25 e 54.
Achou algo diferente ali? Me manda uma mensagem que aí eu vou falar pra vocês onde está a página secreta. Amém?
Então conseguiu entender? Só me manda uma mensagem no meu Instagram, ou no nosso grupo de escatologia na veia,
ou no meu WhatsApp, pra quem tem meu WhatsApp. Manda uma mensagem e fala, pastor, é isso que eu achei.
Ok?
Manda uma foto.
Pessoal me manda a print.
E aí em seguida, mostro pra vocês a página secreta, ok?
Tremenda.
A Jane colocou aí, ó.
Muito bom.
Ok?
Vamos lá.
De uma forma poderosa, ok?
Deus tem feito coisas poderosas.
Amém?
Vamos lá.
Vamos descatologia na veia nessa noite, sem demora.
Vem comigo.
Um grande abraço pra todos que estão conosco aí.
Pessoal tá chegando ainda.
Cadê?
Deixa eu ver se eu esqueci de passar alguma coisa aqui.
Vamos lá.
Beleza, então agora está disponível para vocês Super Chat, Super Stick, ok?
Nos ajude no canal, isso nos ajuda.
Contribuições, nossa e-mail sempre coloca aí nos comentários para vocês, ok?
Para a gente conseguir manter o trabalho cada dia mais, ok?
E trazer novos projetos, obviamente, né?
Só para vocês terem ideia, o trabalho quando a gente faz um exemplo, cada livro impresso
que vocês compram, eu tenho que ter um cash para me mandar para a produção, ok?
porque fica retido durante um período lá na Hotmart, fica retido, e eu tenho que utilizar o meu bolso pra conseguir fazer o pagamento nas gráficas, ok?
Aí depois a Hotmart traz o rembolso pra gente.
Amém? Então tem todo esse processo que a gente tem que fazer. Então quanto mais adquirirem, mais esse processo de investimento nós temos que fazer, ok?
Estamos literalmente investindo no reino de Deus. Amém? Sem dúvida de uma forma poderosa.
Amém? Vamos lá, olha aí, vamos lá, vocês tem que me mandar, amém? Manda pra mim o que vocês acharem, vocês me mandam
pra que você possa receber onde está a página secreta, senão não vai valer de nada. Amém? Em nome de Jesus.
Olha aí, a família Kruger colocou aí, eu vi lá numa família para Cristo, né? O B12, né? A visão do B12 lá.
Aqui se lá fez um corte também. Tinha todos bem-vindos aí, em nome de Jesus. Doutora Liane colocou aí, achei também, muito legal.
que o Liane achou aí a página secreta ok então vocês acham isso serve também
como evangelismo para outras pessoas imagina outras pessoas recebendo isso ok
ainda não conhece catologia e aprendendo e tudo mais é de uma forma
tremenda vamos lá vamos catologia na veia sem demora hoje tem bastante coisa
para a gente ver deixa eu já vamos lá então temos as
estruturas vocês perceberam que qualquer um agora que chega em qualquer live
nossa tem esses gráficos para ela aprender aquilo que você já tem como
catologia na veia que daniel vê no apocalipse é a outra coisa que eu preciso
comentar com você de uma forma tremenda isso aqui é honra pra jesus a mim
vocês entender deixa eu deixar achar aqui no meu no meu instagram
deixa eu achar que o comentário de uma irmã nossa que entrou lá porque
entenda muitas pessoas tem às vezes tem dúvidas né
ou chega com a cabeça cheia de coisas pesteirol que viu na internet várias
pessoas, tá gente? Isso é lamentável. Eu digo na circunstância que as pessoas não
se basearam pela bíblia, e sim por pessoas que acham e ficam com achismos e tudo mais.
Então, infelizmente muitas pessoas já vem com o coração fechado, já tendo uma coisa
na sua mente, sendo que ela nem sabe o que está na bíblia ou não. E ela já vem com
uma coisa predeterminada na mente dela. E uma coisa muito interessante que aconteceu,
isso na verdade acontece direto, né? Para as pessoas que se permitem conhecer a verdade.
Ok, deixa eu compartilhar esse testemunho aqui com vocês também que é legal.
A Lê, o nome do Instagram dela, a Lê Teteca.
Vou divulgar aqui, é como testemunho, tá?
Então, acho que não vai ter nenhum problema.
Vamos lá.
Eu vou compartilhar.
Lembra desse vídeo aqui que eu coloquei lá nesse vídeo que eu produzi pra vocês?
Tá no Insta?
Vou colocar aqui.
Esse vídeo aqui que eu produzi pra vocês que tá lá no Insta.
ó
todo mundo se lembra desse vídeo né
se o pastor Thiago fosse post tribulacionista né
lembra desse vídeo
ficou muito bom esse vídeo
ele é algo que destrói basicamente
facilmente o post tribulacionismo, essa doutrinação
ok? e a pessoa perguntou o seguinte
ela colocou aqui um requisi daquilo que ela conhece
como a cultura judaica
ela colocou o seguinte, uma questão
ela já aprendendo pro post tribulacionismo
ok? ela colocou o seguinte
uma questão, o próprio equipamento
que separa o joio do trigo, se chama tribulão. Fazendo uma referência como assim, então
a grande tribulação serve para separar o joio do trigo. Essa é a mentalidade que ela
estava até então. Esse equipamento agrícola separava o trigo da palha, mas só depois
de serem prensados, ou seja, tanto o trigo quanto o joio seria esmagado na grande tribulação.
Essa é a doutrinação que o pessoal acreditava. No final, se tivesse somente o trigo da tribulação,
vem desde o termo também, ela está dizendo, o que nos ajuda a fazer uma associação
então ela está dizendo que o trigo e o joio teria que estar na grande bulação, mais ou menos isso
ou seja, a igreja vai passar pela grande bulação, essa é a doutrinação que até então ela cria por essas doutrinas
aí ela ainda colocou aqui, gostaria de saber como se encaixa na visão pré
ou seja, ela está fazendo uma pergunta tal, é uma pergunta real
não não enfrentamento responda coerentemente por favor sem ataques
porque porque as pessoas estão acostumadas com isso já precisa ver
umas pessoas armadas já está acostumada com ataques com as pessoas
zombando e não sei o que lá por isso que é momento literalmente tem muita
paciência ok com aqueles muitas das vezes que não sabem que não entende deus
está nos ensinando isso né essa questão da paciência porque muitos
muitos vem só pra encher o saco literalmente para tirar sal mas outros
realmente tem dúvida e aprendeu de uma forma ela acredita naquilo com o
Ok? Enfim, eu respondi ela aqui. Por que eu não respondi?
O que significa tudo mais? Porque ela não vai aprender.
Ela já tem um posicionamento fixo. O que eu orientei?
Se caso ela quiser aprender, que ela assistisse nossos vídeos.
Os três vídeos que nós indicamos.
primeiro e segundo ato de jesus, 70 semanas de daniel, ou arrebatamento e acolheita de israel
eu escrevi assim pra ela, vamos ver aqui, o negócio foi legal, foi legal isso aqui
eu escrevi assim pra ela
assista no canal no youtube o vídeo arrebatamento e acolheita de israel
e o vídeo 70 semanas de daniel
depois volta aqui
e me diga
e me diga e por favor veja com sua bíblia do lado, como nós sempre orientamos aqui
Ok? O que aconteceu? Ela poderia ter ignorado, falado, ah, ele não quer me falar, ah, não sei o que.
O que ela fez? Ela pegou e assistiu os vídeos.
É inevitável você não, não tem como não entender.
Ok? A partir do que você assiste, não tem como não entender.
Olha o que ela respondeu. Ok, obrigada pela resposta. Educada. Vou ver.
Ela pegou e assistiu. E aí ela respondeu de novo.
Pastor, muito, muito obrigado pela resposta. Educação.
Eu fui lá ver, foi muito bom e elucidativo, confesso que tendia para o pós, mas entendi
perfeitamente, até porque também já vi um documentário fazendo link de como era o
casamento hebraico, obrigado, vou ver outros vídeos que o pai te abençoe, como se não
bastasse agradeci e ela ainda indicou para outras pessoas que também acompanham o canal
e também estão gostando. Ainda mandei para duas amigas que também gostaram muito. Ótimo,
ótimo estudo, obrigado. Ou seja, veja como é básico, se a pessoa vê, se não tem como
você ler, ver os vídeos, o arrebatamento da coleta de Israel, 70 semanas de Daniel
e não entender, é impossível. A menos que literalmente você não queira, fala não,
porque aquilo que eu disse pra ela, veja com a sua bíblia do lado, se tiver na sua bíblia
ficou aquilo se não tiver descarte nem vai assistir outra coisa ok só quando
você se depara com a realidade daquilo que sua bíblia diz ok me ouvindo falar com
os gráficos é impossível não entender qualquer um que abriu o coração consegue
disser em mim consegue entender a verdade você compreender o grande problema foi
aquilo que eu disse pra vocês quando nós fazemos aquela alusão que foi uma das
maiores revelações que eu já recebi que eu já recebi de jesus foi quando jesus me
me mostrou aquele contexto do... lembra dos amigos que chegam com um coxo, um aleijado, né?
chega com ele, bota por cima do telhado ali, Jesus tava pegando na casa de Pedro
volta aí no meio do telhado, bota diante de Jesus, Jesus fala pra ele, seus pecados estão perdoados
ok? o que eles fizeram? os fariseus, saducius que tava ali em volta, olhando
e você fala, quem ele acha que é pra perdoar pecado?
começaram a murmurar ok? começaram a murmurar
está estourando aí pra você, comenta aí pra mim, eles começaram a murmurar, que é
esse que pode perdoar pecado, que é isso, Jesus falou o que, o que é liso eu falar
pra esse homem, seus pecados estão perdoados, ou levanta e anda, Jesus falou pra ele, seus
pecados estão perdoados, levanta e anda, e aquele aleijado anda na frente deles, ok,
e aí os cabos iam falar o que, Jesus acabou de fazer um milagre na frente deles, não
porque depois em off, os discípulos conversando com Jesus, Jesus traz uma das maiores revelações de todas, ao meu ver
Jesus diz o seguinte, eu não posso, Jesus falou, é impossível, porque ele diz, pegar um vinho novo e colocar num odre velho
ele diz, tanto os vinhos, o odre vai se arrebentar e o odre vai se perder e o vinho também
Jesus estava fazendo reflexos dos fariseus e saduceus, que eram mestres da lei, que tinham a torar, só que não tinha humildade suficiente pra reconhecer que o messias estava diante deles, por não aceitação da verdade, mesmo vendo milagre, mesmo vendo o perdão de Deus, mesmo enxergando tudo que Jesus fazia, eram odres velhos que taparam os ouvidos pra não entender, ok, é disso que eu falo que é o maior cuidado que a galera dessa geração tem que ter, muitos vão se perder por conta do orgulho,
Esses caras que tem canal grande aí, pós-tribulacionista e tudo mais, Deus já falou, muitos deles, Deus falou pra mim, eu já falei com ele, eu já me revelei a ele, ele teima com o coração teimoso em continuar fazendo aquilo que não é a minha vontade, Deus já falou pra mim, ok, por isso que muitas coisas eles estão deixando de receber de Deus, pela rebeldia, ok, e pela falta de abrir o coração, aí você vê, pessoas simples, humildes, mas que abrem o coração pra Deus, Deus se revela de uma forma simples.
Ok, eu não estou pedindo que você acredite que está em mim, se você não gosta do pastor Thiago, não precisa me amar, ok, só assista esses vídeos com a sua bíblia do lado, ponto, se Deus falar com você, amém, se não falar, descarte tudo, ok, é simples assim, então aí Jesus falou assim, olha só, olha lá, os cegos estão entrando no reino, as prostitutas estão entrando no reino, ok, todos estão entrando no reino, vocês que é tão orgulhoso, narizinho empinado, vão ficar por lá de fora, uma escolha de vocês, ok,
porque além de crer no errado, ainda ensina o errado para as pessoas
porque replica aquilo que é errado levando uma parte da pessoa para o abismo
essa é a grande circunstância
que era o que Jesus condenava, o próprio Cristo condenou, ele disse eu não consigo
colocar um vinho novo no odre velho, não adianta
se eu colocar, se eu tentar o odre vai se arrebentar e o vinho vai se perder
por isso que Jesus pega
os fariseus e os sadociosos do Cristo
então vou pegar o pescador, vou pegar o ladrão
vou pegar o cobrador de imposto, foi isso que ele fez ok então vocês verão
muitos entrando no reino e estes tais eloquentes da letra ficando por lá de
fora porque não quer receber a verdade de Deus que poderia o salvar
então deixo um grande alerta para vocês cuidado com o coração duro ok não tem
mais tempo olha tudo que está acontecendo a gente não tem mais tempo de
brincadeira não tem mais tempo nem de coxiar de ficar voltando atrás de ficar
coxiando, o arrebatamento é preso, ou pós, ou mídia, ou já aconteceu. Lembra que muitos
faziam isso dizendo que a ressuição já havia acontecido e os discípulos falam
manda que eles parem de pregar essa babazeira, eles estão atrapalhando nosso
trabalho, porque muitos estavam ensinando na época dos apóstolos, ensinando que o
que a ressuição já havia acontecido, eles falam a ressuição já aconteceu
então nosso trabalho é vão, então não tem mais nada que pregar, ou outros falavam
a ressuscitao não existe, eles falam, piorou ainda se ressuscitao não existe, então Jesus ressuscitou
se Jesus ressuscitou, os mortes não ressuscitarão
se os mortes não ressuscitarão, então nossa fé é vando, não tem mais nada que pregar
ok? pra você perceber que a ressuscitao dos mortes está integralmente ligada à essência do evangelho
ok? a essência de tudo
se o arrebatamento não for preto e blasonista, não tem mais o que pregar pra vocês
quando todo mundo se lascar, é só aguardar os meteoro cair e ponta, acabou
e o antigo ele se levantar, não tenho nada pra ligar pra vocês mais
quem conhece conhece, quem não conhece passe, se esforça pra conhecer
e não posso te ajudar em nada, você tá lascado, a única coisa que eu tenho pra te dizer
você consegue entender? então, existia algo que nós precisamos orar
como quando foi incitado
né, dizendo o seguinte, orem
ok, orem
pra que vocês possam escapar de tudo que está por vir
ou seja, há um escape pra aqueles que servem a Deus
há um escape pra noiva fiel
amém? vocês estão comigo nessa noite? vamos de escatologia na veia, hoje vai ser poderoso, tenho certeza
já vão curtindo, vão compartilhando
Cassiane, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes
estalando uma hebraídea de escatologia na veia
vamos lá, Cassiane também, a Carina, Carina, Carina, Carina de lá
seja bem-vinda Carina, em nome de Jesus, Carina de la ville
em nome de Jesus, seja bem-vinda, obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais e mais vezes e também a Aninha fez uma
pergunta e deixa eu ver eu amo esse canal até a minha dor de cabeça vai
embora em nome de Jesus que haja restauração amém na sua saúde para a
glória de Deus em nome de Jesus muito obrigado por reconhecer nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes bom vamos lá vamos catologia na veia sem
demora precisava dizer isso pra vocês leão urso leopardo fério babilônico
Daniel V no capítulo 7, sucessão de impérios, com asas de águia, império babilônico,
aquilo que hoje nós conhecemos como Iraque, leão com asas de águia, depois isso foi
o urso com três costelas na boca, representatividade justamente daquilo que hoje nós conhecemos
como Irã, que na época era média Pérsia, Império Médum-Pérsia, que hoje é o Irã,
que é a representação do urso, e o leopardo, império grego, né?
depois da morte de Alexandre o Grande se divide seus quatro generais do império, Caçandro, Lysiam, Ptolomeu e Seleuco
dividem esse império para si, cada um com uma vertente de forma de governo
e as localidades que esses impérios tomaram foram essas, Turquia, Síria, Irak, Irã, Israel, Egito
essas foram as localidades, até o império romano que foi dividido na parte ocidental e oriental
a parte oriental do império romano também era nesses locais
Ok? Tudo perfeitamente, conforme a Bíblia diz. E não é ator que estamos vendo toda a profecia voltando pra lá agora no fim dos tempos, porque é tudo ver com Israel, que é o centro do relógio de Deus, a igreja não tem nada a ver com grande tribulação, ok?
Por isso que Deus direciona no fim dos tempos, quando a igreja estiver prédio a sair da terra, Deus já vai direcionando tudo pra onde a profecia vai se cumprir, que é justamente nessas localidades.
Dorinte Médio, Ásia Menor, e essa parte da Ásia e tudo mais, incluindo depois a China que vem pra cá também
E a Bez do Apocalipse 13, que nada mais é a mistura daquelas três bestas que nós vimos
Essas três bestas, leão, urso e do parque, foi isso que João viu
A Bez do Apocalipse 13 nada mais é que uma besta que tem pé de urso
Ou seja, Média e Pérsia, como eu sempre apontei para vocês, quem vai começar toda a treta
que vai trazer a grande ebolação, que vai contra Israel, vai ser o Irã, como eu sempre
apontei para vocês, porque os pés servem para encaminhar, levar até A, ok?
Como eu sempre apontei para vocês, essa treta para nós que temos escatologia na veia não
é nada novidade.
Para quem tem escatologia na veia já sabia que tudo isso ia acontecer, ok?
Então vai agir semelhante ao leopardo e vai ter boca de leão, né?
Essa estrutura, ou seja, império babilônico, grego, império medopérsa, e vem instituindo
então uma falsa paz através do anticristo, vai fazer uma aliança com muitos durante
uma semana, que é a última semana de Daniel, que é o juízo da lei sobre os ímpios da
terra e a nação de Israel, ou seja, quem colocar a igreja nesse período está anulando
o sacrifício de Jesus, ok?
porque a grande tribulação é a maldição da lei sobre a terra, ok?
Ou seja, se a maldição da lei estará sobre a igreja,
então significa que o sacrifício de Jesus não valeu de nada.
É isso que você está dizendo, automaticamente, mesmo sem entender isso que você está dizendo.
Então vem instituindo seus três pilares,
único governo, única moeda e única religião.
Essa é a estrutura que, se nós fôssemos resumir o Apocalipse para vocês,
seria justamente isso.
Amém? Então comigo nessa noite.
Bom, nós sempre damos essa introdução pra vocês, agora já vamos lá pro conexão profética dessa noite, que vai estar incrível
Tenho certeza, já vamos de conexão
Dentre isso, nós nos lembramos que, eu quero agradecer e muito obrigado, Mauricio
Por chat aí, muito obrigado Mauricio
Por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Muito obrigado
Vamos lá
E aí, o que acontece? Nos últimos tempos, nós vemos que Jesus, ele fez a referência dizendo, ó
Tudo que vai acontecer, como sinal da minha vinda
será com uma mulher que tem dores de parto. Como que é uma mulher que tem dores de parto? Ela tem contrações,
está sentindo contrações, as contrações vão aumentando a dor e o tempo entre uma contração e outra vai diminuindo.
Ou seja, vai bater do recorde tudo que vai acontecendo e o espaço de intervalo vai diminuindo. É isso que Jesus falou.
Então, dentro dessa estrutura a qual essas coisas vão acontecendo, quais são os sinais?
guerras, tumores de guerras, de tsunamis, terremotos, erupções vulcânicas, vulcões, a estrutura
de vulcões, as estrelas caindo do céu, toda essa estrutura que Jesus nos cita que
acontece nas dores de parto, vai acontecer em escalas e vai aumentando dia após dia,
até chegar o momento do nascimento que seria a grande tribolação, ok?
Essa estrutura que Deus nos dá pra entendermos porque nas dores de parto a igreja ainda tá
que as dores de parto são contrações que vai trazer a grande tribulação aí na
grande tribulação antes desse período que a maldição da lei sobre a terra
deus tira a igreja nesse período para ele derramar maldição da lei ok
todo mundo entendeu isso aqui ou seja todos os sinais evidentes que jesus nos
citou isso tem que acontecer para ser compatível justamente é essa estrutura
de contração ok então no conexão dessa noite nós já
começamos aqui mais uma vez falando disso eu quero agradecer muito obrigado
Márcia por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
se tu não lembra do canal aí, muito obrigado Márcia, no nome de Jesus
se tu não lembra do canal Escatologia Naveia, vamos lá, vamos de Escatologia Naveia
então temos aí agora um vento de 205 km por hora
125 mp h o furacão érica de categoria 3 avança perigosamente em direção aos
estados de guerreiro e o a o a chaca o a chaca no méxico 19 de junho de 2025
então isso foi ontem tá aí já mostra que como tal o olho do furacão lembrando
que vocês não podem se esquecer tá gente porque eu até recebi um testemunho
também a recebi o testemunho de uma irmã eu não sei nem se eu poderia colocar na
lá eu me permitiu até compartilhar mas eu não sei eu vou colocar o áudio pra
vocês ok eu vou colocar o áudio aqui pra vocês
recebemos o testemunho também de uma irmã que eu me lembro quando eu tava no
nordeste quando estava no nordeste a deus começou a me incomodar mesmo eu
eu nem entrava, nem era dia que eu fazia live e tal, e eu entrei na live já era 11 horas da noite
já tava mal tarde já quando eu entrei em live lá, eu falei vou fazer uma live rapidinho de 20 minutos
eu preciso dar um recado pra vocês né, falando a respeito das coisas que Deus havia mostrado
das coisas que iriam acontecer lá no Rio Grande do Sul
e avisando o pessoal que não era seguro estar lá porque aquilo que eles estão ocasionando não são coisas naturais
ok então não é seguro quando é algo natural você consegue prever por conta
da circunstância que as coisas vão acontecendo e as escalas
então as pessoas se acostumam e começam tendo planejamentos
uns fazem barricada na casa e tudo mais
quando Deus nos alertou dizendo não é natural
não tem como você prever a escala disso tudo eles vão causar o caos
então se precavejam né, eu entrei na live eu me lembro disse isso
disse essas coisas
e aí a irmã mandou um testemunho aqui, deixa eu colocar no áudio aqui pra vocês, vamos lá
Vamos ouvir esse testemunho para vocês entenderem o que está se passando
com base nisso que agora está acontecendo no México também. Vamos lá.
Passem o Senhor Jesus, pastor.
O ano passado no dia dois de maio, na quinta feira,
o senhor fez uma live às 23 horas, coisa incomum
e começou a orar pelo Rio Grande do Sul e eu não estava entendendo, não estava.
É porque eu não participo daquelas geralmente daquelas orações tarde da noite
No inverno aqui é muito frio pra ficar acordada com 0 grau, 5 graus, 10 graus, é muito frio.
Então eu entrei no dia seguinte no grupo da associação aqui do bairro em Canoas
e comecei a ver que as estradas que dão a saída da cidade estavam tomadas de água praticamente,
mas o nível que o carro ainda passava.
Aí nesse tempo que eu fiquei aqui em Canoas, na sexta-feira eu levantei tudo que eu pude
e fui para Porto Alegre.
E eu quero dizer que esse é o testemunho, que eu devo a minha vida em primeiro lugar
a Deus, que usou o Senhor naquela live, que foi o que me tirou daqui.
Porque até o último minuto que eu saí da cidade eu ainda não queria sair e eu levei
só uns documentos naquele dia e uma muda de roupa só em pleno inverno.
Certa que em dois dias eu estava de volta, e eu passei quase 30 dias fora de casa,
mas pelo menos Deus guardou a minha vida mais uma vez,
porque eu tenho inúmeros livramentos de morte e curas físicas.
E eu dou graça a Deus pela minha vida, que Deus salvou a minha vida,
e aquela live que o senhor fez de oração no dia 23, no dia 2 de maio de 2024.
foi por isso que eu saí daqui e tô viva hoje. Olha isso, olha essa inconstância da importância,
escuta o que eu tô dizendo aqui, a importância do ouvir o conselho de Deus e Obedecer, ok?
Quantas vezes nós estamos aqui alertando as pessoas do que está por vir, ok? Avisando
as coisas, Deus está dando o livramento, ok? E a grande questão de tudo que está acontecendo
que aparentemente seria natural no mundo, sejas as tempestades, os alagamentos, muita dessas
coisas não são naturais gente, isso pode acontecer em qualquer lugar do mundo, pode
acontecer aqui onde eu estou, ok, terremoto, isso pode acontecer em qualquer lugar do mundo
agora, por quê?
Porque não são mais coisas naturais, é isso que você precisa entender, por isso
a essência da pregação do verdadeiro evangelho nos últimos tempos é fundamental, o evangelho
de salvação, o evangelho de arrependei-vos, irmãos, a essência do evangelho é o não
temer a morte, quer nós vivamos ou estejamos mortos, quando o Senhor voltar nós estaremos
com Ele, por isso a importância da crença no verdadeiro evangelho, do arrependimento
genuíno e da conversão, você vai se arrepender, viver uma vida com Cristo e viver sua vida
normal, ah pastor, aconteceu um terremoto aqui, eu morri, você tá melhor do que eu se eu
você estiver vivo, você vai estar com o Cristo, ok?
aconteceu qualquer calamidade perto de mim, pastor, não sei o que lá, você estava salvo,
se batizou, fez tudo certinho, entendeu, arrebatamento, estava esperando o Senhor, você vai estar
melhor do que eu, melhor do que qualquer um que esteja vivo, essa é a essência do verdadeiro
Evangelho, ok?
e também obviamente, muitos deuses tem planos de executar, muitos estarão vivos no momento
da tua vida, estes Deus vai avisar para que não pereça quando for acontecer alguma coisa,
Deus vai dar livramento. Se tiver propósito, Deus vai dar livramento sim, Deus vai fazer coisas poderosas, milagres poderosos, ok?
Mas nem todos terão. Nem todos terão. E o não obedecer você pode pagar um alto preço.
Por isso a importância de você entender. Isso aqui não é uma brincadeira, eu não estou aqui como um canal só, mas um canal de clickbait na internet pra te encher o saco, ou pra fazer você...
não tem isso aqui irmãos
ok, isso aqui é um trabalho sério
aqui é questão de vida ou morte
e quando eu falo de vida ou morte, eu to falando de vida eterna
ok
então quando nós olhamos isso daqui
acontecer no México, em qualquer lugar do mundo
agora pode acontecer furacão
ok, porque não é algo natural que eles podem causar
onde quiserem agora
é isso que você precisa entender
uma hora nós estamos aqui bem, todo mundo de boa, maravilhoso
e você ta me ouvindo pregado tomando um suquinho na tua casa
comendo uma pipoquinha
Outra hora, não pode acontecer e você não poder estar.
Ok?
Por isso a importância de você...
levar a sério a sua vida com Deus, levar a sério ao arrependimento, se posicionar aqueles
que ainda não se posicionaram com o Senhor, ok? Você que ainda não casou direito, case,
se posicione para casar, você que vive amaziado, ok? Tudo que você tiver na sua vida e seus
últimos instantes que Deus está nos dando a oportunidade de se consertar com ele, ok?
Porque eu também me examino todos os dias com Deus, todos os dias eu peço perdão para
Deus de qualquer coisa que eu tenha feito, que desagrade o coração dele, que entristeça
espírito santo porque não é momento de brincadeira todos os dias mais e mais as
provas aumentam as dificuldades aumenta e a gente tem que se sujeitar e passar
por essas provações fiéis a deus ok porque isso pode custar nossa salvação
vocês estão comigo nessa noite tendência aqui vamos lá já curta
compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia vamos lá
vocês estão assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, tem escatologia a ver.
Vamos lá.
E agora começaram a divulgar.
a lista de países possíveis que está apoiando o irã nessa treta contra israel
ok
lista de países possíveis
alguns já declararam, outros obviamente não
ok
mas países possíveis
aí liberaram agora aqui essa listinha
vamos ver a listinha, olha aqui
a rússia obviamente estaria junto com o irã
china também obviamente
venezuela obviamente
coreia do norte obviamente
Obviamente. Paquistão, obviamente. Belarus como aliado da Rússia, provavelmente. A Síria, a Síria,
enganosamente não. Entendo isso por quê? Porque a Síria, o Giuliani abriu o espaço aéreo para
Israel abater os mísseis do Irã. Ok? Então pelo menos esse posicionamento ele tem tomado contrário.
Eu vi enganosamente, isso é proposital, a Síria, o Iêmen, provavelmente o Líbano também,
ou seja, o Hezbollah, o Houthis, essa composição, os países que deram apoio ao Irã, se caso
acontecesse alguma coisa, essa divergência entre eles, Israel, Israel fazer algo mais
sério e outras nações forem se juntar contra Israel, então temos as possíveis nações,
que basicamente já declaram apoio ao Irã, ao longo de todo o período que o Irã tem
qualquer divergência quem quer que seja eles têm tecnicamente apoiada porque na
verdade eles são instrumentos aliados destes na na parte da ásia para o
oriente médio no caso a rússia apoia a china apoia porque são aliados venezuela
e tudo mais nem se fala né se estão comigo entendendo isso aqui então olha
olha como o mundo já está tomado essa estrutura alguém obviamente alguns vão
dizer isso aqui seria agora uma blog como vocês sabem já nós temos uma
playlist aqui no canal sobre isso, ok, nós temos uma série, na verdade, sobre Igog Magog,
quem quiser assista aqui no canal para aprender, não adianta só ficar falando aqui que muitos
não vai acreditar só pelo eu falar, tem que mostrar na bíblia, então tá tudo lá, ok,
mostrando que na verdade Igog Magog tem o tipo e o antípode, que é a profecia final,
a profecia final é só depois do milênio, e o tipo já aconteceu algumas vezes na história
e vai acontecer de novo, ok, várias vezes vai acontecendo, aí vai acontecendo agora
provavelmente ou nas dores de parto ou só na grande bulação o que aconteceria
pode ficar liberado para esses intermédios obviamente as coisas estão em
andamento né para que esse cenário esteja sendo preparado para que se
cumpra agog magog literalmente ok vamos lá aí nós tivemos então vários
vídeos agora de ataque até então a gente estava meio que aqui brincando o
irã só fala e não faz nada o negócio ficou sério ok porque o irã começou
agora lançar uns tipos de mísseis e literalmente Israel não conseguiu abater
esses mísseis e os mísseis só atingem basicamente locais civis
então a coisa realmente ficou bem séria agora para Israel
ok esses últimos ataques que o Irã fez foi algo bem sério
a Israel fica bem vulnerável querendo ou não
olha aí, o vídeo de ontem ou o anti-ontem, o impacto em Tel Aviv
Notem o peso da UGIVA, o único impacto desses pode condenar vários prédios
Como algumas fotos mostram, ok?
E aí deixa eu ver se eu tenho aqui, eu tenho alguns vídeos aqui de alguns desses impactos, né?
Que Zahel sofreu, a coisa foi bem séria assim, dentro dessa composição, né?
Tem até alguns compilados aqui
Dos ataques que foram feitos, né?
Vou colocar alguns deles aí pra vocês
Pra vocês entenderem que a escalar, a escalada tá bem séria
Então provavelmente Israel vai ter que se posicionar mediante contra isso, ok?
Olhem isso, esse daqui que estão divulgando, esse vídeo aqui foi quando Israel conseguiu
abater alguns drones do Irã, ok?
E aí os drones estavam caindo em chamas, como estava a noite, parecia essa espécie
de outro objeto, mas eram drones sendo abatidos, ok?
Alguns que Israel conseguiu abater.
Esse vídeo aqui eu trago inédito para vocês, e aí eu trago algumas coisas mais sérias
que foram acontecendo, olha aí, olha isso, olha isso, então agora a coisa tá ficando
mais mais séria né, obviamente tá muitos vídeos que eles estão divulgando, principalmente
a galera do Irã, são vídeos feitos com inteligência artificial, vi vários, vários
vídeos que o Irã tá divulgando, é com inteligência artificial, não são reais ok, ou de outros
momentos né, que aconteceu em outros locais né, eles divulgam como se fosse em Israel
tudo mais mas porém muitos deles realmente são ok vamos lá deixa eu
colocar mais um aqui pra vocês mais alguns vídeos pra vocês entenderem a
seriedade do que está acontecendo isso aqui
isso aqui em israel ok aquele início cai ó nós temos como se tivesse vindo
mesmo vídeo de vários ângulos ok o mesmo acontecimento de vários ângulos
isso prova a realidade de ver a cidade ok olha isso
Então você vê, literalmente, a cidade se tornou uma zona de guerra, né?
Isso aqui é até lá vive, tá?
Olha isso.
Então você vê que a coisa tá ficando séria.
Os últimos ataques do Irã realmente não vai ser fácil pra Israel.
Isso aqui falando que alguns trabalhadores tá visualizando os mísseis saindo de Israel,
ou saindo do Irã em direção a Israel.
Ok?
vídeo assim eles podem ter feito com inteligência artificial tá, esse aqui não deu para ter certeza mas eu trago para vocês
porque tinha algumas cenas parecidas do que aconteceu lá em israel
ok
tinha algumas cenas parecidas então provavelmente esse vídeo tem capacidade de ser real, principalmente por conta de vários ângulos, foi mostrado
olha isso
e aí como resultado vários prédios condenados né obviamente a pessoas foram fatalizadas não
obviamente quando eles tentavam executar mas pessoas foram fatalizadas olha isso
Olhem isso, que loucura.
Vários prédios condenados, ok?
Então a coisa tá, deu uma escalada realmente grandiosa, pra vocês entenderem, ok?
Vamos lá, já já eu boto mais vídeos pra vocês, vamos continuar aqui?
Já boto mais vídeos pra vocês entenderem a seriedade do que se tornou essa guerra
E que Israel está no centro, ou seja, irmãos, cá pra nós, se a Bíblia nos diz, se a Bíblia
nos faz um apontamento, que Israel é o relógio de Deus, que Deus escolheu Israel como centro
do mundo, para a estrutura final, como ele diz, olhem pra figueira, essas coisas estiverem
acontecendo, vocês sabem que a minha vinda está próxima, que a porta está próxima,
Irmãos, seria obrigação de toda a igreja estar falando desse assunto, ok?
Todas as igrejas tinham que estar falando desse assunto, ensinando as pessoas o que está acontecendo.
E a seriedade do que está acontecendo.
Ok? Porque a igreja em si entende o tempo da vinda de Jesus olhando para Israel.
Porque está acabando o tempo da igreja e entrando o tempo de Israel na profecia.
E seria a última semana de Daniel.
Ok? Isso é muito sério, o que está acontecendo.
E aí o Irã também fez uma ameaça pedindo para que as pessoas evacuassem na terra de Israel ou de Mona, né, onde tem uma estrutura nuclear, né, de Mona.
Então o Irã também fez essa ameaça pedindo para que todo mundo saísse. E o que o Irã está utilizando de estratégia?
Se Israel vai atacar nossa estrutura nuclear, nós também vamos atacar as deles, ok?
É essa estratégia que agora o Irã está utilizando, tá? Isso é bem complicado.
Uma animação divulga, divulgada por Israel, mostra como ocorreu o ataque no reator nuclear em Araca, no Irã, no Elão.
Segundo os israelenses, o reator estava inativo no momento do ataque, e por isso não há risco de vazamento de matéria radioativa.
E ai Israel divulgou então um vídeo, deixa eu ver se eu separei aqui, separei o vídeo
aqui pra vocês aqui, no momento que Israel foi atacar o reator, olha ai, eles mostrando
né, os caras saíram de Israel, passaram pela região ali da divisão da Síria com
o Iraque e atingiram um reator nuclear, ok, olha isso, ele estava inativo, estava inativo
então colocaram como se não haverá um perigo de contaminação pela sua inatividade
ok mas nós sabemos que existe uma profecia arrependilão né e tudo pode
acontecer inclusive um um falso flag né pode acontecer eles mesmo fazerem algo
ali causar uma calamidade para culpar israel e aí israel seria obrigado a ir
por acordo de paz consegue entender israel cometeu uma calamidade que causou
um problema ambiental grandioso, e aí todo mundo começa a sair pra cima de Israel e
sancionar Israel, obrigando Israel e os inimigos de Israel a fazerem um acordo de paz, né?
Dentro dessa composição.
Então, olha aí, a coisa já foi pra um extremo, já chegamos num extremo, tá, de algo bem
sério.
Olha aí, ó, manhã de grandes preocupações em Tel Aviv, o Irã lançou vários mísseis
balísticos contra israel ok eles colocam aí ó a pela manhã vários mísseis
né eles lançaram pelo menos 22 foram interceptados é 22 interceptadores foram
lançados a nesta manhã para deter os mísseis balísticos em telavívia ok
a coisa não para a gente se você tem ideia estou aqui agora conversando com
vocês provavelmente o negócio tá comendo solto para o irã e para israel
Dentre os secas de 40 feridos, o impacto de um mísseis iraniano em Tel Aviv, dois estão em estado grave, que foi aquele vídeo que eu mostrei pra vocês agora, ok?
E aí, Benjamin Netanyahu disse o seguinte, essa manhã, tirando os terroristas do Irã, do Urso, lançaram mísseis contra os hospitais de Soroka, em Barchabá, e contra a população civil no centro do país.
cobraremos o preço integral dos tiranos de Terã.
Então sempre que o Irã faz alguma coisa,
Israel dobra os ataques e aposta.
Então é assim que vai, e são rodadas.
O Irã faz alguma coisa,
Israel responde de uma forma maior,
depois o Irã vem com uma forma maior.
Ou seja, nós imaginávamos que a coisa seria mais tranquila para Israel.
Não está sendo.
Esses últimos ataques mostram que realmente,
E dá-se a entender que o Irã estava utilizando, na verdade, mísseis que o Irã tem faz tempo
já guardados, que já saíram de linha, que o Irã utilizou primeiro e já está lá de
antigamente, que eles já fizeram para usar contra Israel, ok?
Mísseis que fizeram para usar contra Israel, mas já faz décadas que estão lá, ok?
E aí eles estão utilizando esses mísseis primeiro, ok?
Agora que eles começam a utilizar, mísseis de aliados e tudo mais, ok?
Eu quero agradecer aí, Cassia, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que
nós estejamos aqui mais vezes e geralda muito obrigado estou no membro do
canal e graças a vocês também ajuda de vocês nós conseguimos manter esse
trabalho aqui muito obrigado mesmo vamos lá aí o porta voz das forças
armadas e defesa de israel de seguinte ele se pronuncia após ataques do irã em
um hospital foi o pior agora que aconteceu né foi no que o irã fez no
hospital e diz que o objetivo é destruir o país, por isso não permitiremos que
obtenham armas nucleares ou ampliem o seu arsenal, ok? Então ele diz, e se for
atacar com o seu hospital, foi um ataque bem sério, né? Basicamente, porque muitos
não esperavam, não esperavam entre aspas, né? Quando se trata principalmente
um exemplo de hospitais, a localidade que os hospitais são postas para vocês terem
ideia da forma que trabalham, eu vi um post muito interessante esses dias que eu não
separei para vocês, eles fazem uma conotação assim, comparando a distância de cada hospital
ok em várias nações, um exemplo reino unido, ele tem um hospital a cada seiscentos quilômetros
seiscentos mil quilômetros, como exemplo ok, eles tem lá um hospital a cada seiscentos
quilômetros, colocando assim, os estados unidos a 200 quilômetros, no hospital a cada 200, ok?
E aí lá na faixa de Gaza, do Irã, eles colocam um hospital a cada 4 quilômetros, ou a cada 2
quilômetros, um exemplo daria, quantidade de hospital que tem nas cidades, ok? Por que? Porque
eles utilizam na verdade a fachada de hospital, só que na verdade são locais onde eles guardam
armas e são os quartéis generais, ok, que eles botam uma placa lá de hospital, ok,
e aí botam o CNPJ lá de hospital, como se fosse hospital, mas na verdade não é, por
isso que quando Israel atacasse, aí mostraria pro mundo, a mídia mostraria Israel atacando
um hospital, só que na verdade não era um hospital, você compreender, eles botam lá
uma fachada de hospital, colocam umas marcas lá dentro, uma coisa, e debaixo daquela estrutura
tem justamente um quartel general onde eles acabam atacando israel
ok, estão conseguindo compreender e isso é real, já foi comprovado né
que essas coisas literalmente acontecia
obrigado em santana por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
os católogos de janavê, olha aí
aí aquela explosão grandiosa que eu mostrei pra vocês lá, que eu coloquei que é bem séria
ok, muito obrigado maciel, também se tornou
membro dos católogos de janavê, muito obrigado maciel
o primeiro ministro e o ministro da defesa de israel prometeram uma dura resposta ao ataque
vou colocar na tela para vocês prometeram uma dura resposta ao ataque realizados hoje pela manhã do irã
contra o centro tel aviv contra um hospital do sul de israel esses ataques deixariam dezenas de
civis feridos e alguns em estado grave foi aquele que eu mostrei para vocês né vamos ver aqui
vou pegar aqui o vídeo do hospital de novo, esses ataques aqui foram ataques sérios que
aconteceu aqui em, olha isso
a coisa está muito séria, vocês não têm noção porque até então, entenda, o que
está acontecendo nunca aconteceu na história, vocês precisam entender isso, vocês precisam
ter esse sentimento, a forma que está sendo a coisa nunca aconteceu na
é disso que eu estou dizendo para vocês que muitos não compreendiam
quando a gente falava que a possibilidade dessas coisas aconteceram ainda com a igreja na terra
esse ataque do Irã, essa guerra que estava por vir
essa estrutura que eles já estavam montando de guerra
e agora a coisa está acontecendo, o urso está aí
o urso botou os pés, para você entender, o urso está com os pés agora em direção a Israel
a coisa está séria, isso não é uma brincadeira
ok imagina joão vendo essa cena a dois mil anos atrás
olha aí
imagina isso, joão vendo essas cenas, olha o compilado que eu trago pra vocês
joão diria o que? eu vi mísseis caindo do céu
ok
provavelmente por isso que joão cita que viu fogo caindo do céu
saraiwa de fogo
ok os profetas viam saraiwa de fogo, ele diz eu vi as estrelas caindo do céu sobre a terra
antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor
nós nunca vimos imagens como estamos vendo agora irmãos com essa guerra
nem durante a guerra no Iraque
nem durante agora a guerra da Rússia e da Ucrânia
nós não vemos esse cenário daquilo que está acontecendo agora
com Israel no centro
ok? com Israel no centro
vocês estão comigo ou não?
não é que o domo não funciona
a Katia está perguntando, pastor, o domo não está funcionando?
não é que não está funcionando, é que Israel nunca foi até cá dessa forma
Ok? Só para vocês terem ideia, um dos milagres que aconteceram, isso aqui foi postado, já
já vou chegar nisso daí, eu vou falar sobre o domo, tá? Ô Cátia, vamos falar sobre
isso, vamos lá. Deixa eu, vamos continuar aqui que já já vou falar sobre isso aí
Cátia, para você entender o milagre que aconteceu a respeito disso, ok? Vamos lá,
um prédio da bolsa de valores de Israel foi atacado diretamente pelo Irã, na área
metropolitana de Tel Aviv também essa manhã, ou seja, o Irã está atacando Israel em pontos
principais ok agora o negócio está bem sério a coisa deu uma escalada grandiosa
a mídia não vai mostrar tá o que está acontecendo ok
meios de comunicações iranianos publicaram um vídeo alegando que há uma base militar
de israel embaixo do hospital que foi atacado então você percebeu a coisa do que tu és
não muda os caras não muda ok para cá para nós israel tem vários estruturas de
E aí Israel agora tá fazendo aquilo que eles fazem, o que eles estão acusando, ok?
Construiu uma base general militar embaixo do hospital, olha isso, ainda coloca tanque
de guerra embaixo do hospital, ó o absurdo da coisa, ok?
Pra vocês entenderem a estrutura, e aí fizeram até vídeo, essa que é a questão, o Irã
tem uma propaganda tremenda, tá?
O Irã resbolar, eles tem uma propaganda tremenda, ok?
Olha o vídeo que eles estão divulgando ó, colocando que na verdade o hospital que eles atacaram
Vocês se lembram quando Israel atingiu o hospital lá, que foi comprovado depois, que tinha no subterrâneo
Tinha uma base do Hamás lá embaixo, vocês viram que a mídia só falava
Israel atacou o hospital, atacou o hospital, atacou o hospital
Quando...
Israel expõe os vídeos que tinha uma base embaixo do hospital, que eles pararam de falar, ninguém falou mais nada
Ok, e agora? Por que a mídia não fala agora que o Irã está com um hospital?
Você não vê eles falando que o Irã está com um hospital em Israel
Ok, e se literalmente tinha uma base militar embaixo, traz as provas, mostra as provas como Israel fez
Ok, percebeu a estrutura de acústio do Quitoéis? É isso que eles fazem, é essa estrutura que eles sempre trazem
alguém então tá acusando israel fazendo essa divulgação se perceber que o
diabo inimigo ele trabalha com as mídias sociais o artifício de propaganda por
isso que também deus trouxe o seu povo e o seu exército também pra redes
sociais porque sabe que o diabo trabalharia também nós viemos para
destruir as obras do diabo ok para desfazer as obras do diabo e trazer a
da verdade né olha aí o irã o irão explicou a razão pelo qual o hospital foi
afetado pelo míssil dizendo que israel tinha uma base embaixo aqui esse é o
hospital então foi atacado o donald trump disse que em uma das últimas
entrevistas que o donald trump fez ele tinha dito isso antes né e agora afirmou
de novo dizendo o seguinte se o irã me assassinar eles serão aniquilados deixei
instruções. Olha isso. Pastor, vamos ver se isso daqui depois é compatível com uma
profecia? Nós vamos analisar. Grava isso daqui que daqui a pouco nós vamos analisar,
ok? Essa estrutura dessa fala do Trump. Depois nós voltamos nessa matéria aqui. O Erdogan,
Turquia, onde está o trono de Satanás. Olha o alinhamento, ok? Profético. Vamos lá,
Turquia, agora, o Erdogan afirmou hoje que o Irã tem o direito, o legítimo, de se defender dos ataques israelitas,
descrevendo Israel como uma potência nuclear, mimada, encorajada e imprudente, em um estado gêno, tacida, ok, que age com total impunidade.
olha o que o Erdogan disse, e aí você vê o alinhamento profético tomando
aquilo que sempre trouxemos pra vocês porque não há nada novo debaixo do céu
perceberam? então olha lá, o Irã, o urso que está aqui, Média e Pérsia
onde a Bíblia diz que é o pé da besta, Apocalipse 13
que começa a treta toda com Israel nos últimos tempos
e diz que futuramente o governo do anticristo, a sua sede
onde a sede do governo do anticristo no Oriente Médio será na Ásia Menor
Ok? E fica na Turquia, toda a estrutura do Oriente Médio, que vai ser governada durante o período da Grande Tribulação,
a sede será na Ásia Menor, na Turquia, de acordo com a Bíblia, onde está o trono dos satanais,
porque o próprio diabo vai governar a partir de lá, onde na época dos apóstolos ficava a Igreja de Pérgamo,
de acordo com a Bíblia, ok? Tanto que Deus vai derramar quinta taça lá na Turquia, a sexta taça,
Deus vai derramar lá no rio Frates para se secar para cumprir o Armagedon, onde os heis
do oriente vai tentar invadir Israel na grande embolação, de acordo com a Bíblia, não
sou eu quem digo, é a palavra, então percebe que a coisa está tomando estrutura daquilo
que vai trazer as profecias finais, então Ornagam faz esse pronunciamento totalmente
a favor do Irã contra Israel, e aí entrando no cenário aquilo que eu tinha profetizado
pra vocês a dois meses atrás que Deus nos mostrou ao vivo numa live. Donald Trump questionou
a GBU-57 vai destruir os Bunkers? Militares responderam. Acreditamos que sim. Ok? Falando
que o B-2, agora que eles enviaram lá para o Oriente Médio, e é o tipo de bomba que
eles vão utilizar, a GBU, se tem a capacidade de destruir os Bunkers, em que esses Bunkers
que eles colocaram de uma forma muito submersa debaixo da terra e tudo mais, outras dizem
que tem até próximo aos mares, então você vê que tem coisa ali acontecendo que pode
levar a contaminação marítima também, é o que dizem, então há muitas especulações,
nós só vamos ver na prática provavelmente quando essas coisas foram executadas, então
B2 então em ascensão agora entrou no cenário, como Deus havia nos mostrado lá naquela profecia
Eu havia dito pra vocês lá no dia, foi em maio, março, né? Deixa eu ver aqui, deixa eu achar aqui pra vocês, foi em 3, 30 de março eu acho, vamos ver aqui, vamos relembrar que é o que eu digo pra vocês, nunca, nunca esqueça daquilo que Deus nos fala nesse canal, anotem as coisas que Deus nos fala, porque quando se cumpre irmão, é cirúrgico, é profético, olha o que Deus falou conosco naquele dia.
Aleluia! Aleluia!
Bélis de Março
A Pessoa da Trombeta de Deus
Os mortos em Cristo
ressuscitam primeiro
colheita geral
depois nós encontramos
com o filho do homem
nas nuvens
por isso que ele chama
de colheita do fim dos tempos
eu tô te provando que deus faz uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo
aleluia, que entendeu? ou o que é que eu desenho pra você?
aleluia, a revelação foi ao vivo, tá? colheita nos vivos tempos
Glória a Teu nome Jesus Glória a Teu nome Jesus
Glória a ti, senhor!
Eis que a colheita está pronta para começar!
Eu vejo nos jornais...
Eu vejo no jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da América, o B-2.
Eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo.
e a mandara serambandoriandecantarabaxe
e a mandara ser
orai
orai clamai
pois grande será a colheita diz o senhor
aí muitos me perguntaram aqui pastor que colheita é essa colheita do arrebatamento?
o que deus falou aqui comigo é colheita de morte
Ok? Que através do que está acontecendo muitas pessoas iriam morrer, foi isso que Deus falou aqui.
Ok? E ir preparando a igreja para o arrebatamento.
Acontece em sincronia com tudo que está se desenrolando.
E vós sabereis que o tempo chegou.
E a mandara ser.
O tempo chegou.
Pouco tempo vos resta, diz o Senhor.
Pois a colheita está sendo preparada, pois a seara já está pronta, a terra está madura
Em entendimento, em conhecimento, em azeite, em abundância
Que será derramado sobre vozes do Senhor e a mandar a sé
Aleluia!
Glória a teu nome, Jesus!
Hoje é dia 10 do 3 de 2025
10 de março de 2025
Eu vejo a... Eu vi a aeronave dos Estados Unidos
Deixa eu pegar ela aqui.
Isso só vai ser pra causar vorosso.
Essa aeronave.
E só vai ser pra causar vorosso no mundo.
Eu vejo essa rola entrando nos jornais, passando em tudo que é jornais, Aleluia, Aleluia, esperem
vocês verão e vai saber que esse será um grande sinal no céu para nós quanto o corpo
de Cristo.
O mundo não vai entender nada, mas nós quanto noiva iremos entender de que o arrebatamento
está próximo.
Aleluia!
Os administradores, por favor, qualquer um que estiver atrapalhando aí o estúdio ou
a live, pode explodir, ok?
Vocês não querem aprender.
Olha aí, aí aqui passando no jornal, eu não vou deixar aqui rolando para não dar ruim
no vídeo hoje, porque nós estamos em live, ok?
Mas quem quiser ver tá aí, tá lá no canal já.
dia 10, eu fiz o corte, esse aqui é um corte, ok, mas a visão tá lá no dia 10 de março também, a live, só você pegar a live lá do dia 10, na verdade o link tá aqui ó, live completa, só você clicar no link aqui que vai pro dia da live, vou clicar aqui ó, vamos conferir, a live que foi, foi a live 60, nós estudamos sobre as uvas azedas, visão B2 Spirit, ok, faz 3 meses, nada disso tava acontecendo, como comprovação, ok,
Ok, 10 de março de 2025, só você conferir aqui nessa live, nela total, que você vai
ver a visão lá, de uma forma poderosa, que Deus tem falado conosco, cirurgicamente,
como sempre faz esse canal, ok, tremendo, poderoso, tudo que Deus tem falado conosco,
de uma forma cirúrgica, tremenda, e agora não é outra, só se fala disso, esse é
o grande temor da humanidade neste momento, é o que B2 seja utilizado, né, o grande,
Estão arrastando isso como se fosse o grande perigo agora da humanidade, a utilização desse avião, né?
Vamos lá, e aí o porta-voz de defesa de Israel fez um pronunciamento sobre os ataques iranianos
Com mísseis balísticos que atingiu o hospital
E isso aqui nós já vimos, né? Ele diz então que a coisa agora vai esquentar pra ele
Israel Katz, o ministro israelense de defesa, disse em entrevista que o Qemanei não pode continuar existindo
ok, então o ministro de defesa de Israel disse que o Qemanei não pode continuar existindo
olha isso, isso pode indicar que assim como Israel eliminou praticamente toda a liderança militar do Irã
do urso irá agora focar também na liderança política
como que é manei na lista de alvos
ok porque até então eles estavam na lista militar então pegando generais
né comandantes
os principais
é cabecentistas né agora eles vão pra parte política
ok é o que estão dizendo então a coisa daqui pra frente vai provavelmente
esquentar mais que nós já vemos
O Sargento do Corpo de Fusileiros Navais dos Estados Unidos afirma o Irã será atacado no final de semana
Eu estou trazendo a cronologia que a coisa foi saindo para vocês, de ontem para hoje
Então o General soltou dizendo que os Estados Unidos vai atacar o Irã no final de semana
Só que aí a porta-voz depois se pronunciou falando que na verdade os Estados Unidos está pensando se vai atacar daqui a duas semanas
Ok, isso serve irmãos para desinformação, isso é proposital, não caiu nessa, ok?
Dizendo que, vamos lá, vamos ler aqui, vamos lá, vamos continuar, que a gente vai entender.
Olha isso aqui, isso aqui é um livro militar.
O ditador que eu mamei é como o Hitler.
O Hitler moderno, deixa eu dar um som aqui que eu não estou conseguindo ler, vamos lá.
É o Hitler moderno que esculpiu a destruição do estado de Israel em sua bandeira e está
escravizando todos os recursos de seu país para promover esse objeto objetivo terrível
ele não pode continuar existindo ok não temos aí também ao cats quando ele disse ele postou
ele não somente disse na entrevista depois ele postou tá no twitter não perceba que
ele e nós vamos do ministro da defesa tá não é qualquer um e aí então tivemos pronunciamento
do fusilheiro naval que diz que os Estados Unidos vai atacar no final de semana e aí
a porta-voz dos Estados Unidos teve que se pronunciar mediante a isso, né?
E ele diz o seguinte, o presidente Trump disse que em duas semanas, umará uma decisão
sobre atacar o Irã ou não, ok?
Então ele vai decidir em duas semanas, irmão, isso aqui claramente é um falso flag, falso
que eu quero dizer, essas ferramentas de comunicação também é utilizado como arma, agora o inimigo
fica na cega sem saber o que vai acontecer, porque os aviões já estão lá no oriente
médio, os aviões já estão no oriente médio, no céu da Europa, já estão lá em Israel,
os aviões B-2 também já estão em Israel, e aí eles estão dizendo, não, nós vamos
decidir ainda se vamos atacar daqui a duas semanas, enquanto isso um fuzileiro naval
vai atacar final de semana ok enquanto isso se lembra que eu trouxe
uma matéria para vocês de pessoas entregantes do governo de israel dizendo
que iam fazer algo que ia ser mais incrível do que o ataque dos pagers
você se lembra disso ok nas próximas 48 horas que seria de quarta de quarta
para hoje né até hoje ou amanhã olha tanto toda a estrutura que tem sido
montada, olha toda a estrutura que tem sido montada então que nós vemos, ok, e literalmente
ele não sabe o que vai acontecer e quando, serve para isso, ok, essa jogada de informações
que eles fazem, e aí como se não bastasse, o poderoso bombardeiro furtivo, furtivo americano
B-2 Spirit avaliado em 2.1 bilhões, chegou a Israel, navios de guerra americano e britânicos
chegaram perto do porto de Haifa, ok, então o B2 já está no oriente médio, já está em Israel, ok
e aí o Trump está dizendo que vai ainda aguardar duas semanas para ver se vai atacar
a coisa está bem estranha irmãos, ok, não acho que o Trump vai esperar esse tempo não
para decidir se vai atacar ou não vai, o que nos parece como já foi divulgado é que já decidiram
ok, só está esperando a ordem do Trump
ok, basicamente já está tudo decidido
ok, e por isso
muitos estavam perguntando, pastor, e aí você acha
que a província do Elão vai rolar?
veja por você mesmo
não é eu que estou dizendo
ok, e hoje nós vamos ter aqui
um alinhamento em tudo
que está acontecendo, nós vamos ver
provavelmente, se for de acordo com a palavra
o que provavelmente vai acontecer
e a coisa vai para um extremo maior que
imaginávamos veja como o mortal bunker buster realmente funciona e eu trago uns vídeos para
vocês tá porque agora o que israel estava esperando ela era a liberação dos estados
unidos do b2 e desse armamento né o bunker buster tem o poder de destruir bunkers né
aí eu trago para vocês aqui como que ele funciona para que vocês entendam vamos lá
deixa eu ver se eu trouxe aqui o Bunker Buster
deixa eu ver se eu tinha um gráfico sobre isso aqui
não tem o gráfico
o que eu estou aqui é o de fragmentação?
deixa eu dar uma olhada aqui primeiro antes de botar pra vocês
pra não me confundir
esse aqui é o de fragmentação
deixa eu ver aqui se eu baixei
porque se não acho que eu não baixei o vídeo
esse vídeo é incrível
Ok deixa eu ver se está por aqui. É tanta coisa, tanta coisa que é impressionante.
Não, esse vídeo não está aqui. Deixa eu ver se eu acho ele aqui no meu twitter.
Chama Bunker Buster, tá rolando um monte de vídeo de inteligência artificial também
galera, que o pessoal tá divulgando como se fosse algo real, sendo que nós já aprendemos
bastante sobre isso aqui no canal né, é o que você tem que tomar cuidado ok, pra não
ser persuadido, não ser enganado, e não fazer divulgação também de vídeos que
são reais, né? Deixa eu ver se é isso aqui. Achei aqui, achei. Achei o vídeo do Bunker Buster,
é que na verdade eu não tinha baixado, eu tinha só deixado meu Twitter, né? Vou colocar ele aqui
para vocês. Vocês vão acompanhar comigo como funciona o Bunker Buster, por que Israel estava
tanto contando com os Estados Unidos e que os Estados Unidos liberasse para eles esse tipo de
Olha aí, vou achar o volume aqui pra não dar problema, vou voltar aqui, vamos lá.
Então ele é assim, ele atinge o objetivo e ele vai na profundidade e só quando chega
no local do objetivo onde literalmente está o bunker que ele explode, ok?
Então ele penetra sobre a terra, olha aí.
Olha isso, e ele é levado com o B2, é isso que você entendeu, ok?
Então por isso que Deus estava nos revelando lá atrás o B2, que entra no cenário.
Olha aí, olha isso, então ele tem poder de penetrar no concreto, na terra, no concreto,
e quando ele chega no objetivo, ele causa explosão.
Esse é o grande temor agora do que manei, provavelmente, ok?
só que provavelmente o que é maneiro vai cair atirando ele não vai cair a
toa não ok é isso que nós precisamos entender
olha isso
então ele funciona ele resiste ao impacto né
estão dizendo ele resiste ao impacto e depois ele tem explosão ok
o bunker buster ok é chamado bunker buster olha aí então você vê que é o
Agora chegamos no momento de extremos, porque aquilo que Deus tinha nos alinhado, que isso ia vir causar vorosso, em todo o cenário,
qualquer coisa pode acontecer, pode ir por tudo ou nada, ou agora falar, não, tá bom, vamos fazer um acordo agora, tudo tranquilo,
vamos fazer um acordo de paz, e ele aceitar ir ao extremo, falar, não, exclui toda a nossa parte nuclear, esquece tudo isso, não querer mais saber de nada nuclear,
E então, nos perdoa aí, e tudo mais, oh, acabamos com a aliança de armamento com o resbolar,
ok, com o ramás, isso pode acontecer, tudo no combinado por trás e depois causarem
a quebra do pacto da metade da semana de Daniel.
Ok, então percebam que qualquer coisa que aconteça está indo para a profecia,
seja tendo paz ou seja não tendo paz, porque mesmo que continue essa guerra e vá para um extremo,
depois quando vier o acordo de paz seria o acordo que o anticristo faria ou já viria já faria o acordo logo que o anticristo fará
ok
se estão comigo entendendo isso daqui com toda essa estrutura é séria do momento que vivemos
vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like
lembrando que sempre deixe um comentário para vocês nosso e-mail
para contribuições aí eu sempre coloco aqui no comentário para vocês vocês ajudar auxiliar no canal
também tem super chique super chique super chat e também adquira o nosso
livro né nosso ebook e agora também com a versão clara tá são folhas brancas ok
curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral, mas os céus e a terra que agora existe...
vamos lá e aí nesse vai, não vai, vocês precisam entender as coisas que estão acontecendo
como a falsos flags, bluffs que estão acontecendo todo momento tá, porque literalmente estamos
no meio de uma guerra, é que você precisa entender ok, Israel está no meio de uma guerra
e essa guerra principal é uma guerra de informação, tanto que olha só que estão divulgando um
exemplo Israel ou Irã diz estar pronto para negociações para reduzir o enriquecimento
de urânio, ok? Só que ao mesmo tempo, quem está divulgando isso é Routers, todo o tempo
tá divulgando essas coisas. Ou seja, olha a mesma informação que nós temos, o Irã
indo pro tudo ou nada, atacando Israel como nunca atacou antes, ok? E dizendo que tá
pronto pra sentar pra um acordo sem urânio, ok? Um acordo de urânio. Ou seja, olha a
qualquer momento qualquer coisa pode acontecer, a profecia de Elão pode se cumprir ou segurar
profecia de Elano já fazendo o acordo de paz somente para a grande ebulação
ok vamos lá vem comigo no escatologia navia motor charrab 3 é encontrado em
telavive nessa manhã foi de hoje tá este literalmente é o míssil iraniano
mais antigo projetado para atingir telavive que foi que eu disse pra vocês
atrás com mais de uma década e meia de existência analistas experientes têm
assistido a esse ponto
dizendo o seguinte o irã está usando versões mais antiga em estoque
ou seja tudo que o irã usou agora contra israel na verdade são coisas antigas
são isso que eles estão dizendo ok que na verdade o que o irã tem de mais dovo o irã nem usou ainda
ok obviamente muita coisa foi destruído né por israel
nós já vimos israel destruiu muito armamento vários locais
porém mas que entretanto o que nos parece é que o irã ainda tem coisa por
vir ok ainda tem arma por mostrar ok que ainda está utilizando os obsoletos né
coisas de mais de dez anos atrás alguém vamos lá temos aí um super chique um
super chique super chete e pastores falando que o trump fará o acordo de
paz mas dizer isso significa dizer que ele é
Cristo é exatamente estão dizendo tácia para você é exatamente está
ensinando ok só não sei onde que está na bíblia mas estão ensinando para
vocês ok pastores se ele estiver certo ao meu ver nós
erramos na bíblia totalmente ok então é isso que eu digo de não se basear pela
bíblia não consigo em dificuldades ok não tem nada a ver com a bíblia isso ok
pelo contrário hoje vocês vão entender vocês vão entender hoje o papel do
hoje pelo menos o que eu vi até então, dentro da tipologia, do tipo e antítipo, ok?
Vocês vão entender hoje onde o Trump se encaixa, eu vou mostrar isso pra vocês na bíblia hoje desenhado.
Vamos lá! Vem comigo no escatologia na veia.
Até o momento não utilizamos nossas capacidades terrestres, o general do Irã lá dizendo,
marítimas pretolíferas e do estreito de hormus, nem os nossos aliados em outros países.
isso é verdade, muitos aliados forneceram ao Irã ajuda e o Irã falou não, então deixa nós de boa aqui, tá tranquilo ainda
isso é real, isso aconteceu ok
nossos aliados enviaram pedidos para se juntar à guerra
mas dissemos a eles que ainda não há necessidade
olha o que tá acontecendo
aí isso daqui é o que o pessoal tá dizendo que tá acontecendo o Gog Magog
isso aqui é o tipo de Gog Magog
Literalmente se cumprir, se os aliados do Irã se juntar para ir contra Israel, nós veríamos um tipo de gogmagoga acontecendo, literalmente, ok?
Vamos lá, o Irã lançou bombas de fragmentação no coração de Tel Aviv, uma cidade cheia de civis, famílias e crianças
E lembrando que você que fez o Lúcifer, você está apoiando tudo isso, tá? Tem sangue na mãozinha, na sua mãozinha, ok?
por isso precisa de muito arrependimento bombas de fragmentação se espalham
espalham bombas mortais por todas as áreas transformando o bairro em um
campo inado são um crime de guerra ok a utilização dessa arma é um crime de
guerra de acordo com o acordo da ono ok eu vou mostrar pra você porque desenhado
pra você entender o que o irã está utilizando contra telavive tal que é uma
cidades civil basicamente ok eu vou mostrar para vocês o que eles estão
utilizando olha isso em dois vídeos aqui para vocês entenderem o que é a
bomba de fragmentação vem comigo em escatologia navio olha isso então uma
uma pão míssil que sai várias bombas de dentro dela ok se espalha por vários
locais ok olha isso
esse aqui é um dos alguns centros abatidos né, missis saindo, tem esse outro gráfico aqui que é mais simplificado, olha isso
então olha só o que acontece, pra vocês entenderem, então é uma bomba de fragmentação, ou seja, dentro do missio tem várias outras bombas dinamites e elas caem
muitas delas nem explode tá, e fica lá, pode ficar lá por anos, no terreno, aí um civil vai e pisa numa bomba dessa, né
tanto que isso foi proibido pela ONU, tá?
isso é crime de guerra, utilizar essa bomba, ok?
bomba de fragmentação
a Rússia tava utilizando essa bomba na Ucrânia também
e vice-versa, né? eles falam de ética na guerra, mas
acho que é a primeira coisa que morre na guerra ética
olha isso
imagina isso sendo utilizado na cidade, ok? olha isso
então você vê que não é o alvo específico como Israel faz, que é cirúrgico
Israel quer atingir um apartamento, que tem um general lá dentro
ele vai especificamente naquele local e atinge aquele apartamento, eles não, eles lançam
no ar diversas bombas para causar o máximo de dano, inclusive para civis, ok, realmente
vai para o extremo do radicalismo, olha isso aí, esse gráfico mostra perfeitamente como
funciona, ou seja, não tem como o civil se proteger, por isso que muitos estão sendo
referidos né olha aí que realmente alguém inesperado
deixa eu ler aqui um super chat tudo por ele pastor eu só pausar aqui o vídeo
pastor o senhor acredita que a igreja será tirada antes do anticristo aparecer
se sim de que forma seria a guerra estourando a igreja sumindo em
a guerra e a paz vinda em seguida provavelmente ok entenda quando a bíblia
está falando da manifestação do anticristo não é o anticristo assinar o
acordo de paz ok a última semana de daniel começa quando ele assina o
acordo ou seja antes disso ele já se manifesta no cenário
tanto que a bíblia diz que ele derruba três reis ok isso tanto pode acontecer antes
da antes do arrebatamento quanto só na grandibulação essa derrubada dos três reis
Ok? Provavelmente seriam antes. Por quê? Porque ele traz o acordo de paz depois.
E o pacto ele só quebra três anos e meio depois.
Tanto que ele derruba três reis para dar lugar ao chifre pequeno, a ele mesmo, ele se levanta como chifre pequeno e derruba esses três reis, ou seja, a manifestação não é o acordo de paz, ele pode se manifestar antes agindo nos bastidores, já e tudo mais, aparecendo o cenário político e depois ele assina o acordo de paz nesse momento ou antes disso a igreja sai da terra, essa seria a cronologia bíblica, porque a última semana de Daniel é quando Deus se envolve para derramar o seu juízo,
como os juízos da maldição da lei
esse período começa a última semana de Daniel
quando ele assina o acordo de paz
então comigo ou não
na verdade é um acordo com muitos
a gente assimila acordo de paz
porque a bíblia cita outro contexto
que as pessoas misturam
não é o mesmo contexto
a bíblia diz que ele fará um acordo com muitos
por uma semana
então nesse acordo com muitos
não está dizendo que é acordo de paz
Quando ele diz acordo, quando nós assimilamos acordo de paz, é quando a Bíblia diz
Quando pois ouvir desfalar de paz e segurança, eis que eles sobrevirão repetindo a destruição
Então juntando esses dois contextos, associa como se o anticristo fosse fazer um acordo de paz
Só que percebam que são contextos distintos, ok?
Tanto pode ser, quanto pode não ser
Nós precisamos deixar isso muito claro
Então comigo vamos dar um por isso que é chamado de falsa paz
Ok? É por este motivo que é chamado de falsa paz.
Então comigo nessa noite, aprenderam toda essa estrutura?
Um exemplo, um dos maiores candidatos de acordo com a Bíblia, que eu enxergo ver do hoje, são os muçulmanos, os árabes.
Ok? Nós podemos pegar o Giuliani, que é um dos maiores candidatos.
Quanto o Giuliani, que é o rei da Síria, quanto o Bin Salman, quanto o Bin Zayed.
Esses que estão no cenário muçulmano, e pode ser outro que ainda suja que nós nem conhecemos,
pode surgir em última hora, nós podemos ter surpresas, ok?
Porém, o maior candidato bíblico hoje que eu enxergo fazendo esse papel seria o Salman, ok?
Bíblicamente é o mais parecido com aquilo que a Bíblia diz, ok?
Ao meu ver, vocês também já aprenderam isso, mostrando na Bíblia a etnia do anticristo que ainda não assistiu,
assista a live aqui no canal Anticristo Mestiço
deixa eu colocar aqui na tela pra vocês aqui
vamos procurar juntos
e aí a gente
pra vocês entenderem
qual é essa live que eu estou falando pra vocês
vamos lá
entra aqui no canal Escatologia na Veia
deixa eu colocar aqui
entra no canal Escatologia na Veia
escrevam aqui
Anticristo, deixa eu ver, só escrever Anticristo e aparece
Vou ter que escrever Mestiço, vamos lá
Aqui ó, essa live aqui ó, tá vendo?
O Anticristo Mestiço
Assistam essa live aqui
Ok? Quem tiver dúvidas, busca essa live
Anticristo Mestiço, que na verdade é essa aqui né ó
Ali é o take de propaganda, aqui ó
Em duas horas e treze minutos
Essa live aqui você entende na Bíblia
Quem seria o Anticristo, de onde que ele vem
com a etnia do anticristo, ok, essa estrutura aqui, ok, tá tudo aqui irmão, tudo que você buscar no canal aqui você tem, ok, tudo que vocês buscarem aqui no canal escrevam,
quero sete selos, sete trombetas, sete taças, também assista aqui ó, vem aqui ó, playlist, clique no canal aqui ó, veja playlist, vem aqui ó, conexão profética, vem aqui no principais,
principais, são as nossas lives principais que nós sempre indicamos para vocês, ok?
assistam aqui, live principal, vocês vão ver toda a estrutura de escatológica para
que você tenha escatologia na veia, esse aqui também cumprimentos proféticos, são
visões proféticas que Deus nos deu, que depois se cumpriu e a gente faz o corte e reposta
para vocês, ok?
essa aqui também, essa playlist aqui é de suma importância que vocês venham, principalmente
vocês são novos no canal ok vamos lá então comigo nessa noite vamos lá que eu
preciso correr aqui vamos lá vamos lá aí olha aqui
o FBI denuncia a tentativa de fraude eleitoral pro Biden planejada pela China
o diretor do FBI o Cash Petal entregou ao senador o Chucker
um conjunto de documentos que acusam o governo chinês de planejar na interferência na eleição
presidencial americana de 2020. E aí vocês se lembram que eu havia dito isso pra vocês lá atrás,
quem se lembra? Eu sempre coloquei pra vocês, gente, vocês precisam entender, o mesmo governo
que o Biden tá fazendo é o governo do Obama. O Obama, ele foi um cavalo de Troia dentro da América,
ok e lembra que eu falei para vocês não tem outra explicação a não ser que os
estados unidos hoje com os democratas estão trabalhando com a china
quem se lembra que eu disse isso coloca aí só você que tá que tem escatologia na
veia coloca aí pra mim vamos lá vocês se lembram disso que eu disse isso por
lá atrás pra vocês quando nós demos o checkmate um bingo em tudo que estava
acontecendo eu falei o que nós estamos vendo na verdade os democratas estão
trabalhando com a china não faz outro sentido a não ser tudo
direcionado para isso, eles fingem que estão indo contra o Irã mas não tá, eles estão
enxertando o dinheiro ao Irã e o Irã continua a enriquecer no urânio, ok, então realmente
eles estavam aliados, ok, quem se lembra disso? Era loucura naquela época né, era loucura
naquela época que nós dizíamos essas coisas, ok, de uma forma poderosa, olha aí o Alex
indicando aí pessoal, assistam conexão profética 67, 69, 72, 74, ok, que foram
poderosas essas lives que nós fizemos também, ok, eu creio que elas estão lá nas
principais, também tão importante realmente que vocês assistam, ok, vamos lá, e aí
aquilo que nós temos alertado pra vocês, tá, e que isso iria se espalhar como cavalo
de troia pelo mundo todo, grupo terrorista do Hezbollah e regime do Irã
Se expandem no Brasil, sopem o governo que agora estamos no poder, do Naim.
Como dissemos pra vocês que isso aconteceria.
Quando nós alertávamos lá atrás que as pessoas acham que não tem a ver com quem eu voto,
a igreja não tem nada a ver com isso, a igreja não deve misturar política.
Olha aí, quando os caras começarem a decapitar a gente perto de você,
aí você vai falar, nossa, realmente está acontecendo.
São os cavalos de Troias introduzidos em várias nações.
Israel atinge várias bases no resbolar, no Líbano, e manda um recado ao grupo, não se envolva.
Por que? Porque eles tinham dito que eles iriam se envolver na treta.
Olha aqui, o resbolar no Iraque ameaça Trump se tocar em um fio de cabelo do Irã.
Você e os seus aliados estarão sob o fogo que eles ameaçaram.
Ok, então o resbolá estava ameaçando, o que o Israel de seguida faz? Israel atinge várias bases do resbolá no Líbano
e diz ó, fica na tua, fica na de você, não se envolve não
Ok, então olha isso, então Israel tá fazendo uma estrutura, e vocês vão entender isso
o resbolá já é utilizado por Irã próximo ao território de Israel, que era o norte
Ok, então você vê que essa estrutura pra grandes calamidades acontecer já está montada
Isso já foi aparelhado durante o período de tempo, tá?
Por isso que os Estados Unidos está se envolvendo agora, de uma forma mais cirúrgica, ok?
Tanto levando agora bombardeiros lá pra Israel, o B2 já tá lá, ok?
Olha aí, isso daqui eu considero como um milagre e vocês vão entender o porquê.
Olha isso aqui.
Apesar de não ter sido projetado para isso, ok?
A defesa israelense, o Iron Dome, que foi a pergunta lá que a irmã fez,
pastor e o aerodome não está funcionando e o distante não está funcionando e está sendo
sobrecarregado né e aí eu vou mostrar pra vocês agora também uma agra que aconteceu com base nisso
a defesa da ilense o aerodome interceptou e destruiu um míssil balístico iraniano na fase
final de aproximação é o meu agre ok neste vídeo podemos ter uma noção da velocidade da
olha isso, então assim, quando atingir o míssil, é quando eles traçam a rota onde o míssil vai cair
e quando o míssil estiver muito longe de atingir o alvo, eles são bombardeados e derrubados
ok, ou pelo aeronbim, ou pelo aerodome, vai o tiroisa, quando ele estava prestes a atingir o alvo
ok, o míssil pegou e destruiu, eu considero isso como um milagre
Vamos lá, tem um vídeo para mostrar para vocês, olhem isso, olhem que loucura isso
que aconteceu gente.
Olhem isso, então está aqui ó, saindo ó, aí o míssil vindo ó, você viu que esse
míssil mudou a trajetória, ele está vindo aqui ó, para atingir ó, olha isso, que incrível,
ele estava próximo do alvo já, olha isso, realmente impressionante, você vê que ele
muda a trajetória ó, o míssil está vindo aqui, ele sobe ó, vamos lá, vamos ver de
os mísseis está vindo, ele muda a trajetória, ele desce e depois vai em direção ao mísseo
enquanto tem outro também subindo aqui e atinge a ungiva que está caindo
olha a velocidade disso irmãos, qual a probabilidade disso acontecer
vocês viram que incrível, estava muito próximo do alvo, olha isso, a ungiva vindo aqui
olha, o mísseo de defesa ele troca a rota, olha isso
E atingindo cheio! Incrível!
esse vídeo é incrível, realmente incrível
e eles consideram como... a questão é que eles afirmaram isso
falaram, ó, apesar de não ter sido projetado pra isso
ou seja, ele não teria essa capacidade de fazer o que fez
ok, atingiu ali no último instante, olha isso, incrível
esse vídeo é impressionante
e não tem dúvidas, tá, que anjos estão interferindo, ok?
não tenham dúvidas que anjos estão interferindo
ok? com certeza
o que o pastor Marcelo tá falando?
gente pelo amor de deus pastor tiago já ensinou como se faz assista os vídeos
primeiro arrebatamento da colônia de israel segundo primeiro e segunda de jesus terceiro
setenta semanas de daniel ok quem quiser aprende esses livros aprende esses vídeos
ok quem quiser entender básico de tudo assista esses vídeos não vão ficar
perguntas aleatórias aqui não dá tempo de responder entenda gente aqui não é
aquele canal que estão acostumados de perguntas e respostas vazias
Nós somos o canal que estudamos e mostramos na bíblia, ok?
E aí ninguém mais rouba de você, porque se você aprender a bíblia, já era.
Se você está fazendo uma pergunta pra mim agora, eu respondo.
Aí você vai num outro canal, o cara fala outra coisa diferente, aí você acredita, ok?
Pô, você precisa ter uma firmeza, não tem mais tempo disso, ok?
Esse tempo de ficar em cebola de pingue-pongue, acabou.
Ou você aprende de vez e entra no reino, ou você vai ficar de fora, ok?
Então assista, literalmente, aquilo que você, se você literalmente quiser aprender.
Ok, assista tudo que nós assinamos aqui.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá, vem comigo nos Catalogias na Veia, vamos lá, continuando.
Aí o Putin fez um comunicado, esse comunicado quebrou um pouco o Trump.
Ok, e você percebe a sagacidade, a estrutura que eles estão montando.
Tem esse vídeo aqui que eu ia fazer a tradução pra vocês.
Ia fazer a tradução ao vivo, da leitura da legenda, né?
Só que não precisa porque eu achei depois uma matéria sobre isso.
O Putin ele diz que o Trump diz cumprir o acordo nuclear primeiro.
Porque qual que tava sendo a discussão?
Todo mundo tá reclamando do Irã enriquecer do urânio e fazer no seu papel nuclear, né?
E tudo mais.
O que que o Putin lançou agora?
E a esquerda vai utilizar muito disso mundialmente, ok?
Ele lançou o seguinte, e é verdade, tá?
E é verdade entre aspas, né?
Vamos lá.
O presidente Putin lança uma bomba de verdade, ele diz o seguinte, o Iran cumpriu o acordo, os Estados Unidos rasgaram, o Trump foi embora, mas a Europa exigiu que o Iran permanecesse leal?
Por que diabos o Iran deveria cumprir um acordo que o Ocidente abandonou? Ele está lançando essa, só que lembra que isso aqui serve como uma grande fachada, isso é uma meia verdade, vamos colocar aqui.
Por que que o ocidente abandonou?
Por que que o Trump abandonou?
Porque o Trump mostrou, ele provou, no outro mandato dele, dizendo o seguinte
O Iran continua enriquecendo o urânio, ele não tá respeitando o acordo
E os Estados Unidos continuava enxertando dinheiro no Iran
Através do governo Obama
E aí o Trump pegou e saiu do acordo, falou isso aqui não tá valendo de nada, saiu
Aí agora isso está sendo utilizado pelo Putin como discurso pelo qual o Irã não está respeitando o acordo.
Ok? Perceba como ele age em consargacidade e a mídia se aproveita dessas coisas para trazer, né?
Falsas coisas, atona e tudo mais, ok?
Dizendo, não, foi o Trump que saiu do acordo, porque que o Irã iria respeitar um acordo que não existe mais?
E a mídia se aproveita desses argumentos para lançar várias coisas antes de Israel.
Ok? E justificar as ações do Irã, ok?
E aí temos a bomba dessa noite, eu trago pra vocês Israel e Irã.
Putin diz que o mundo está à beira de uma terceira guerra mundial.
Oh my god.
Quem tá dizendo é o Putin, ok?
percebi que eu digo isso faz uns 3 anos mais
é o que nós temos alertado
por esse tempo na verdade
a terceira guerra já estamos dela tá
vocês precisam entender isso
ok?
nós já estamos vivendo uma terceira guerra mundial
que é isso que as pessoas não entendem
ok? a guerra mudou
é uma guerra híbrida, guerra de informação, guerra tecnológica, guerra de mídia, guerra
em que eles infiltram seus agentes e derrubam nações de dentro pra fora, em que eles apoiam
campanhas de determinadas pessoas com seus viés ideológicos e aí eles possuem poder
sobre aquela nação, ok?
Então estamos vendo uma guerra 3.0, uma terceira guerra diferente do que foi a segunda, ok?
vocês só vão esperar uma bomba nuclear cair pra falar realmente estamos
vendo uma terceira guerra mundial ok a coisa tá séria
oh my god
tem um comigo nessa noite vamos lá e aí o que está acontecendo
vocês viram que vários locais no irã estão sendo atacados e aí hoje tivemos
terremoto no irã ok tivemos um terremoto no irã
provavelmente pode ser feito colateral dos ataques que israel está fazendo
ok, um terremoto de magnitude 5.1 atingiu o norte do irã
o epicentro foi localizado a 41 quilômetros do oeste de Sena
com a profundidade de 35 quilômetros o terremoto correu 21 e 19
21 de julho, 20 de julho, no caso foi hoje, foi um terremoto moderado, sentido em diversas
áreas no norte do país, sem relatos de danos ou vítimas até o momento, ok, mas você
percebe que está havendo um efeito colateral, e essa questão da profecia de não poder
se cumprir, de efeitos colaterais, ok, vamos supor, Israel ataca com uma base nuclear e
uma grande explosão, isso causa um efeito em cadeia, que pode causar terremotos e tudo
mais, contaminação, a coisa tá feia, a coisa não tá pra brincadeira. Última chance
do Irã, se o Irã se encontra com o Reino Unido, França, Alemanha e União Europeia
em Genebra, então isso tava acontecendo hoje, o encontro do Irã, e aí tão colocando como
se fosse a última chance de negociação e aí depois sai o resultado e o resultado
foi esse da reunião em reunião com países europeus o irã se recusa a parar de
enriquecer o urânio e reduzir o seu programa nuclear ok então irã teve a
última chance de negociação recusou e agora provavelmente teremos
Coisinhas não boas pela frente, ok?
O Putin fala em risco de uma terceira guerra mundial e diz que russos e ucranianos são
um só povo.
Nesse sentido, toda a Ucrânia é nossa, olha o que o Putin disse agora.
Aí vocês precisam entender essa estrutura, daquilo que tá funcionando e como o jogo
tá funcionando.
Antes era a Crimeia, depois da Crimeia não, alguns outros territórios também fazem parte da Rússia
e agora no último discurso do Putin ensinou que toda a Ucrânia é nossa, porque não são povo
foi isso que ele estava dizendo no discurso
Agora o que o Putin vai fazer e quais são os próximos passos?
O Putin vai querer tomar a Ucrânia toda realmente?
Combar seu território?
O Putin vai invadir a Europa? Vai atacar a Europa?
O que está acontecendo com o Putin?
Ok? Segura essa matéria aqui, que vai fazer parte do estudo de hoje, antes de entrar no estudo, tenho a última matéria pra trazer pra vocês, vem comigo no Escatologia na Veia depois do intervalo, já ouvimos falar daquilo que mais tarde será a estrutura do Governo do Anticristo e da marca da besta, os alicerces estão sendo montados e testados diante dos nossos olhos, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
Vamos lá, tão comigo nessa noite.
Pessoal entenda, deixa eu dar um recado pra vocês, tá? Deus está querendo salvar, ok?
Deus está querendo resgatar essas almas que estão perdidas, que não têm entendimento.
De fazer eles enxergarem da mesma forma que vocês enxergaram a verdade, eles só precisam se permitir, ok?
Então se eles não estiverem atrapalhando, deixa os aí. Agora se atrapalhar, só vão ser retirados aqui do chat, ok?
Deus quer o salvar, Deus quer que eles entendam a verdade, amém?
Vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, se prepara aí, temos uma bomba nessa noite,
vem comigo no Escatologia na Veia.
A Alemanha testou com sucesso a renda básica universal, oh my God, e o resultado foi na
contramão dos esterotipos, what?
vem comigo no escatologia na veia
Alemanha realizou um dos maiores experimentos mundiais
de renda básica universal
e os resultados desafiam mitos
longe de reduzir a produtividade
o benefício incentivou a capacitação
que maravilhoso, ó
mobilidade, profissional, bem-estar
o estudo liderado por organizações como o MEN
E eu não vou arriscar ler essa palavra. E essa outra palavra também em Berlim.
Acompanhou 122 pessoas com renda prévia de 1.1 mil a 2.6 mil euros por mês.
Que receberam 1.2 mil euros por mês sem condições por 3 anos.
Dois mil e vinte e um, a dois mil e vinte e quatro, olha aí, já estavam fazendo testes
tá, durante esse período aí ó, de pão do gato, comparando-as um grupo controle de
mil e quinhentos e oitenta pessoas, impacto surpreendentes, carreira, muitos investiram
em cursos e buscaram empregos melhores e a segurança financeira permitiu arriscar mudanças,
A satisfação do trabalho aumentou e a rotatividade foi maior entre os beneficiários. Olha isso!
Presta atenção nisso aqui, porque isso aqui é uma bomba, tá gente?
Saúde mental, redução drástica de estresse e licenças médicas com participantes relatando maior sensação de controle sobre as suas vidas.
3. Economia. A estabilidade financeira gera produtividade e inovação, destacou Clarence
Simon, Moumei, Grundy Connor. O estudo comprova que a renda básica não desestimula o trabalho,
mas cria oportunidades, um modelo promissor para políticas públicas. Isso é uma bomba
pra essa, pra esse momento.
Eles testaram isso de 2021 a 2024.
E tão dizendo que foi só na Alemanha.
Só que vocês se lembram, durante esse período, o que aconteceu diante do mundo?
Se no céu sejam espigas, hein?
Foquem na promessa!
O que aconteceu durante esse período, não foi a pan do gato?
Em que isso se espalhou no mundo todo, inclusive no Brasil, tivemos um tipo de renda básica?
O que foi a renda que foi utilizada para que todo mundo não passasse fome?
Ah, tá bem, Senhor Jesus!
Oh my God!
E quem tem sede venha, e quem quiser tome dígada
O grande teste foi feito
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o homem
O cenário tá pronto
Senhor
Se você tiver dormindo, acorde
Scatologia na veia
Oh my God
que coincidência que isso foi testado no mesmo período da pan do gato olha aqui ó de 21 a 24
aí a pandemia vem causa o colapso mundial eles começam a enxertar benefícios em todo mundo
ok e o teste foi efetuado e eles dizem que de acordo com o teste foi tudo maravilhoso
Não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta dos mortos ressuscitarão
incorruptíveis.
Acorda, você pode dormir e acordar com a igreja não mais aqui na terra.
Oh my God!
Capão do Gato foi o grande teste mundial.
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte?
Em breve, nossa música, nossa trilha sonora de escatologia na veia vai estar no Spotify, em todas as plataformas digitais, ok?
Pra espalharmos a escatologia, ok?
Quando você for postar os seus stories, fotos, qualquer coisa, bota a trilha de escatologia na veia pra as pessoas conhecerem a verdade a respeito do reino de Deus.
Jesus tá voltando! Paranata!
Oh my God!
Vai pegar a sua bíblia aí!
Que hoje nós vamos discernir de uma vez por todas a possibilidade do que tá acontecendo
E onde cada um tá se encontrando no seu quadrado
Pega a sua bíblia agora!
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
vem comigo no Scatologia na Veia
essa noite tem boa pra gente, vamos lá
você está assistindo Scatologia na Veia
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo no Scatologia na Veia
Se já se tornou membro do canal, se torne membro do canal, irmãos, ajude esse canal
a crescer, curta, compartilha, e quanto mais vocês tornarem membro, quanto mais vocês
compartilharem, divulgarem, mais o canal cresce, mais pessoas conhecem todas as verdades
que nós fomos cheios neste lugar, ok?
Em nome de Jesus, vamos lá, pega sua Bíblia aí que hoje vai ser impactante mais uma vez
porque o cenário começou a se montar eu já trouxe isso aqui para vocês antes como ensino
só que agora temos um parâmetro a mais para acrescentar e é o que estamos vendo e para
onde estamos caminhando e as possibilidades com e-mail e tudo que Deus tem nos revelado
já nesse canal ok pega sua bíblia vem comigo em Daniel 8 vamos lá pega sua bíblia aí
Daniel 8 vem comigo nesta catologia na avena vem com churumelas para cá ok pega sua bíblia
leia na sua bíblia tudo que nós vamos ver
se não tiver na sua bíblia, descarta
joga fora, vá assistir a Globo
faz outra coisa
ok? vamos lá
livro de Daniel capítulo 8
vem comigo no escatologia na veia
revelação para Daniel a respeito da sucessão de impérios
e do fim dos tempos
vem comigo
no ano terceiro do reinado do rei Bél Sazar
Daniel era chamado de Bél-Ti
e o Bél-Sazar era outro rei que era o filho do Nabuco
o rei Bél-Sazar apareceu-me em uma visão
a mim, vamos lá vou repetir, no ano terceiro do reinado do rei Bél-Sazar
apareceu-me a mim em uma visão, Daniel, depois daquele que apareceu no princípio
e vi na visão, e sucedeu o que?
Quando eu vi, eu estava na cidade de Suzã, no Irã, na província do Elão.
Presta atenção que essa profecia de Daniel 8, quando ele recebe, ele estava no Irã.
Oh my God!
O momento que ele recebe a profecia e a revelação da profecia
a respeito do tempo que viria futuro e do fim dos tempos ele estava justamente no
ponto geográfico das profecias se cumprir
oh my god isso você só vê no escatologia na veia atentam-se porque é
poderoso que nós vamos ver aqui nessa noite ok eu percebo ele estava no elão
o irã tudo que nós vamos ver aqui agora toda revelação ele estava
justamente no local onde Deus ia cumprir futuramente a profecia.
Presta atenção que isso daqui não é coincidência, Deus é poderoso e ele é perfeito.
Vi, pois, da visão que eu estava junto ao rio Ulay,
e levantei os meus olhos e vi, e eis que um carneiro estava diante do rio,
a qual tinha dois chifres. Presta atenção!
E os dois chifres eram altos, mas um era mais alto do que o outro.
Presta atenção, eram dois chifres, um alto, um grande e outro era, um era mais alto do que o outro.
Ou seja, era desproporcional.
Presta atenção!
carneiro com dois chifres vamos lá mas um era mais alto do que o outro e o mais alto subiu por último
Oh my God! Oh my God!
Quando Deus começa a falar irmãos eu fico impressionado eu já vou entregar de cara
Vocês se lembram que nós já tínhamos estudado isso daqui e nós estávamos falando nos referir do carneiro como se fosse a união soviética?
Como se fosse a Rússia?
Só que na tradução profética a Bíblia minha é clara em dizer que a representação do carneiro seria justamente o Império Medopérsia, ok?
Só que ele diz que esse império dentro dessa estrutura da tipologia teria dois chifres, que um vem primeiro, ele é um pouco menor do que o que vem por último, que é maior.
Eu pergunto pra você, quem que é maior, o Irã ou a Rússia?
Quem é maior, o Irã ou a Rússia?
Ou seja, quem vem primeiro, o menor ou o maior?
Oh my God!
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso aqui?
Eu vi que o carneiro dava amarradas para o ocidente, ó, a Rússia tá fazendo isso, o Irã tá fazendo isso, da mesma forma, Rússia e Irã irmãos, peçam atenção, fiquem com a bíblia, vamos lá, peçam isso aqui, vi que o carneiro dava amarrada para o ocidente, para o norte e para o sul, nenhum dos animais poderia lhes existir, não havia quem pudesse livrar da sua mão,
E ele fazia conforme a sua vontade e se engrandecia
Não é isso que estava acontecendo agora?
Vamos continuar
E estando eu considerando, eis que um bode vem do ocidente
E olha o detalhe
Vem do ocidente sobre a terra
Mas sem tocar no chão
ele vai vim pelo ar
oh my god
vou repetir, ele vem pelo ar
sem tocar no chão
O que vem do Ocidente vem pelo ar.
Lembrando que nessa profecia não existia aeronaves, não tinha nada que voava naquela
época.
Ok?
Não existia nem durante o império de Alexandre O'Grande, não existia!
Ó o pessoal que não conhece geografia básica gente, pelo amor de deus.
Ocidente é, América é um ocidente, tanto que é chamado de ocidente amém?
Ocidente né, acidente, ocidente.
Oh my god.
Esse seria o papel que a América está fazendo, lá atrás o papel do Império Grego, de Alexandre
O Grande.
Nós estamos vendo uma repetição histórica, que é o tema da live de hoje.
E estando eu considerando o ex que o bode vinha do ocidente e sobre a terra, mas sem
tocar o chão.
Aquele bode tinha um chifre insígnio entre os olhos, um só, e dirigiu-se ao carneiro que tinha dois chifres
ao qual eu vi visto em pé diante do rio e correu contra ele com ímpeto e com força
e vi chegar perto do carneiro enfurecido contra ele e ferindo quebrou os dois chifres
Hoje nós temos o detalhe porque a bíblia fala que o carneiro é um império medopérsia, o Irã!
Só que o Irã não estava na treta ainda!
Por isso que nós conservamos a treta como cumprimento profético disso daqui anteriormente só com o chifre que era a Rússia!
Só que agora o outro chifre, na verdade o que surge primeiro, entrou num cenário escatológico também contra os Estados Unidos!
Se estão comigo nessa noite irmãos, entendendo isso daqui claramente, pra quem já tem escatologia
na via, calma aí que pra quem não entendeu tá desenhado pra vocês, tá relaxa, tá
desenhado.
Vamo lá.
Oh my god, e ferindo quebrou os dois chifres, pois não havia força no carneiro para lhe
resistir.
E o bode, lançou por terra e pisou aos pés, não houve quem pudesse livrar o carneiro da sua mão.
E o bode se engrandeceu sob maneira, mas, estando na sua maior força, aquele chifre foi quebrado.
Ou seja, a representação do ocidente, a América, com a Europa, que seja, vai contra o Irã e contra a Rússia.
quebra os dois chifres
só que ao mesmo tempo que quebra os dois chifres
o ocidente também cai
e quando o ocidente cai
da lugar a 4 chifres
é o que a bíblia diz irmãos
fique com a bíblia
aquele grande chifre foi quebrado
lembra que quando o Biden tava no poder
eu dizia se o Biden for contra a Rússia
ele vai derrubar a Rússia mas ele vai cair também
só que agora
é o Trump
aquele grande chifre foi quebrado quando a América cai e no seu lugar subiram
outros quatro também ensígnios para os quatro ventos do céu fazendo uma noção
oriente médio os quatro ventos do céu uma referência ao
Eufrates uma referência ao oriente médio ásia menor aquele território a
profecia bíblica ok que os chifres vão crescer e ele diz e de um deles de um
E nos quatro, sai o chifre pequeno, que seria o anticristo, a qual cresceu muito para o sul, ou seja, sul de Israel ali, nós podemos pegar os que estão no sul para a África, vai crescer também para a região da Arábia Saudita, Iêmen, a qual cresceu muito para o sul e para o oriente, e para a terra farmosa, que é Jerusalém.
Aleluia! E se engrandeceu até contra o exército do céu, falando do Anticristo, e alguns dos exércitos das estrelas lançou e os pisou.
Aleluia! E se engrandeceu até contra o príncipe dos exércitos, que é o próprio Jesus, e por ele foi tirado o sacrifício contínuo,
aquilo que acontece quando ele quebra o pacto na metade da semana, que Daniel 9 e 27 diz, que ele vai se sentar no templo, querendo se parecer Deus, ok?
E o lugar do seu santuário foi lançado por terra, e o exército foi dado contra o sacrifício
contínuo, por causa da transgressão, lançou a verdade por terra, e fez e prosperou essa
estrutura que o anticristo vai fazer, então comigo dessa noite até aqui, vamos lá!
E aí ele vai explicar quem é, só que você percebe que essa profecia se cumpre em tipo
se cumpriu lá com a estrutura do império grego, a luta do império grego com o império medopérsia, a treta que teve
muitos colocam ali o antigo epifânio cumprindo essa profecia também
ok, dentro da estrutura, nós vemos isso já aconteceu na história, é o tipo, só que isso também é pro tempo do fim
ok, dentro da tipologia, vem comigo, olha o que a Bíblia diz
e aconteceu que havia doeu o Daniel, tido a visão, procurei o significado
E eis que se apresentou diante de mim, quando ele estava onde? No Irã, no Elão, ok? Lembre disso.
De mim, como um semelhante ao filho do homem, era o próprio Jesus que apareceu para ele, no Antigo Testamento.
E ouviu a voz de um homem entre as margens do rio Laiacó, gritou e disse, Gabriel, dá e entende a este a visão.
E veio perto de onde eu estava, e vindo ele, me amedrontei e caí sobre o rosto.
Mas ele me disse, entenda filho do homem, porque essa visão acontecerá no tempo do fim.
Isso tanto aconteceu durante a sucessão do Império Medopérsia para o Império Grego,
só que a Bíblia diz que isso se cumpre no tempo do fim, porque também está falando de Cristo.
Aquilo que nós consideramos como tipo e antítipo, que é a profecia final.
Não comigo até aqui! E toda a bíblia que...
diz que vai acontecer no tempo do fim! Aleluia! Aleluia! Porque é um tempo que se
refere também à grande tribulação, por isso que se refere ao tempo do fim. E ele
diz então, e estando eu, estando ele ainda falando comigo, agora é o Gabriel
falando com ele, adormeci com o rosto em terra, ele porém me tocou e me fez
estar de pé. E disse, eis que te farei saber o que há de acontecer quando, no
ultimo tempo da ira, ou seja, na grande tribulação
oh my god
por isso pertence
ao tempo determinado do fim
a profecia, por isso que eu trouxe, quando eu trouxe daqui desenhado pra vocês eu falei
isso já aconteceu na história pastor
já aconteceu na sucessão do império Médopeça para o império grego
mas a profecia final é pro tempo do fim
é para a grande tribulação, de acordo com a bíblia, aleluia, isso é uma bomba para a gente irmãos,
porque se essa treta que está se desenrolando, ela vai se arrastar até a grande tribulação,
prestem atenção, aquele carneiro que você viu com dois chifres, são os reis da média e da pérsia,
Só que hoje quem tá fazendo esse papel de média seria a Rússia, como aliado do Irã.
Ok? Porque naquele período era média e pérsia, ele tá dizendo que são os reis da média e da pérsia, que era uma fusão que houve naquele período.
Só que hoje não existe média e pérsia, hoje existe pérsia, que é o Irã.
Aquele que seria o aliado do Irã, que seria a média daquela época, hoje é o que a Rússia tem feito esse papel.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Por isso que ele faz a referência de que o primeiro chifre, ele era menor do que o que cresceu por último.
Porque ele está dizendo que a Rússia seria maior do que o Irã.
Vocês estão comigo? Nós aqui não temos achismo, eu não estou com achismo aqui.
Aleluia! Tanto que o próprio Daniel estava no Elão, quando ele recebe a profecia, ele estava no Irã.
Aleluia! E continua dizendo, mas o Bode Peludo é o rei da Grécia, que hoje quem está fazendo esse papel de Alexandre O Grande, seria o papel da América hoje.
Ok? E o grande chifre que tinha entre os olhos é o primeiro rei.
O fato de o chifre ter sido quebrado, levantando quatro chifres em seu lugar, significa que
quatro reinos se levantarão deste povo, mas não com força igual ao que ele tinha.
Naquela época que aconteceu na história, era a referência do império grego, que foi
dividido para Cassandro, Lisímaco, Tupitolomeu e Celebro, que eram generais.
Ok? Hoje, a Bíblia diz que isso volta a acontecer só que ele joga para os quatro ventos, que
é o Oriente Médio, no fim dos tempos. Você percebeu isso aqui? Há uma intervenção,
o Chife cai e agora outros que vão se levantar, eles se levantam só que agora nos quatro
ventos, que é a região do Oriente Médio, o Rio Frates, que é a estrutura que a Bíblia
me dá. Toda vez que a Bíblia está falando quatro ventos do céu, é uma referência
é uma referência para Israel, é uma referência para Oriente Médio, é uma referência para Rio Frates, ok?
E ele diz então, mas no fim do seu reinado, falando do Chife Pequeno, quando acabarem os prevaricadores,
se levantará o Rei Cruel, que será entendido em adiviações e em enganador, falando Deus Cristo.
Se fortaleçará o seu poder, mas não pela sua própria força, e destruirá maravilhosamente e prosperará,
e fará o que lhe prové, e destruirá os poderosos e o povo santo.
Fazendo referência a Israel, fazendo uma referência a Apocalipse 13.
Quando ele diz, aquele que tiver que ser preso será preso, aquele que tiver que ser morto será morto,
porque o anticristo se funde com o dragão, recebe o seu trono e ele vai vir vitorioso pra vencer,
que é o cavalo branco do Apocalipse.
Aleluia! E quando tá dizendo aqui povo santo, não tem a ver com a igreja, povo santo é o povo de Israel.
144 mil que os únicos serão livrados. Aleluia! Na sua presença ele enganará todos, ficará
cada vez mais orgulhoso, matará muitas pessoas a traição. Finalmente ele desafiará a Deus,
o rei dos reis, mas será destruído sem uso de força humana. Esse é como o anticristo
vai ser destruído, é a visão das tardes e amanhãs, tu porém, que foi falada é verdadeira,
Tu, porém, encerra a visão, porque ela se refere a tempos muito distantes, que era para o tempo do fim.
E eu tenho isso desenhado para vocês, como se cumpria uma história e como se cumpria nos dias de hoje a mesma profecia.
Então nós temos o bode, que seria o carneiro, o bode que seria a Grécia,
O carneiro que seria a média e a pérsia, lembra que ela tem dois chifes, só que um é maior do que o outro, ok?
E que foi no período histórico os a média e a pérsia, no tempo histórico, que quando o bode ataca o carneiro, destrói o carneiro.
Só que esse chife também é cortado. O líder, que é a representação da Alexander o Grande, é cortado.
E então dá lugar para os seus quatro generais, Caçandro, Lisíma, Tolomeu e Seleu, que crescem nos quatro ventos.
Onde foi? Turquia, Egito, Macedônia, Iraque, Síria, Líbano, Israel.
Se estende por essas localidades, que é a representação dos quatro ventos.
Aleluia! Essa estrutura que já aconteceu no período histórico, e aí dizem que esse shifke pequeno que surgiu ao longo do período histórico,
foi o antigo epifânio, que ele foi o tipo da profecia.
só que percebe que Jesus ele valida a profecia como não cumprida
porque Jesus ele diz quando pós-vídeos o abominado da desolação
que ele entenda o que diz o profeta Daniel
ou seja, Jesus veio no império romano
e foi depois desses acontecimentos dizendo que o abominado da desolação ainda viria no futuro
ok? que ainda se cumpriria a profecia de Daniel
então comigo aqui irmãos ou não
se isso fosse se cumprir no dia de hoje conforme o mandamento que temos hoje
Nós temos o Bode como Ocidente, ok? Como representatividade hoje, tecnicamente da América.
Temos a representatividade do Carneiro, que é a nova, nova ordem mundial com os BRICS.
E aí nós colocamos o Irã, que veio primeiro, e depois o outro, que fazia o papel da média hoje, que seria a Rússia,
fazendo o papel da média, por isso que é MEDOPESSA, é uma fusão, uma união de governos distintos.
Então a média se fundiu com a Persa, por isso que era chamada Império Maio da Persa.
Só que hoje o aliado do Irã, não é a média, o aliado do Irã hoje é a Rússia!
Aleluia! Então comigo nessa noite em nome de Jesus irmãos!
Então nós vemos depois dessa treta que vai vir o bode sem tocar no chão, atinge o carneiro e o carneiro é os dois chifres!
Seria tanto atacar o Irã quanto atacar a Rússia, ok?
E então depois esse chifre também seria cortado, que seria a representatividade da queda da América
que depois daria lugar a quatro outros chifres dessas regiões do Oriente Médio e da Ásia Menor
como eu sempre trouxe para vocês e como a profecia bíblica sempre nos trouxe
Por isso que estamos vendo o urso agora se levantar trazendo toda a profecia para o Oriente Médio
nessas localidades, aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos, a profecia está se cumprindo
antes dos nossos olhos, e por que que o bode vem sem tocar no chão pastor, não sei, porque
que ele vem sem tocar no chão, aleluia, a bíblia explica-se a si mesma, escatologia
Consolações do Espírito na Veia. Com vocês, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz
à Igreja.
Vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o único, eu e você no céu, não sejam
aleluia na colheita geral, que é o arrebatamento, aleluia, aleluia, ao ressoar da trombeta de Deus
os mortos em Cristo ressuscitam primeiro o colheita geral
depois nós encontramos com o filho do homem nas nuvens
por isso que ele chama de colheita do fim dos tempos
eu tô te provando que Deus faz uma separação quanto a colheita que ele tá fazendo
Aleluia! Entendeu? Ou quer que eu desenhe pra você?
Aleluia! Colheita do fim dos tempos!
Glória a Teu nome, Jesus! Glória a Ti, Senhor!
Eis que a colheita está pronta para começar!
Eu vejo no jornais, eu vejo no jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da América,
o B-2 sem tocar no chão, eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço
mundo e a mandara cera mandori andecan dará baixê e a mandara cê orai orai clamai pois grande será
colheita diz o senhor e vós sabereis que o tempo chegou a mandara cê pouco tempo vos resta
diz o Senhor, pois a colheita está sendo preparada, pois a seara já está pronta, a terra está madura
em entendimento, em conhecimento, em azeite, em abundância que será derramado sobre vós, diz o Senhor
e a mandar a sé e só vai ser para causar o vorosco no mundo
eu vejo essa ronava entrando nos jornais passando em tudo que é jornais
aleluia
esperem vocês verão e vai saber que esse era um grande sinal no céu
Aleluia! Glória a teu nome Jesus! O mundo não vai entender nada, mas nós quanto noiva
iremos entender de que o arrebatamento está próximo!
Curta, compartilhe e ativem o sininho! Vem comigo no Scatologia na Veia!
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Aleluia, a coisa está pegando
Isaac fez um super chat
Boa noite pastor, parabéns pelos estudos, peço orações para minha família
Isaque, Angelita, Leonardo, Deus abençoe grandemente a sua vida, Pai, nós abençoamos a vida do Isaque, da Angelita, do Leonardo, seu nome de Jesus.
O Senhor vem entrar com providência nas necessidades dos teus servos, Pai, cada dia mais unir esse projeto a qual o Senhor designou.
Em nome de Jesus, Pai, tudo que está fora do lugar, tudo que o diabo queira causar com uma ruaça assim.
A questão paterna dos teus servos caia por terra em nome de Jesus, Deus abençoou para sua glória em nome de Jesus.
Aleluia. Glória a Deus.
Abençoa Isaac por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Sabendo de tudo isso, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos
Essa noite eu pergunto, tem alguém em nosso meio, pastor, eu estou afastado de Jesus e quero me reconciliar
pastor, eu nunca aceitei Jesus e quero confessar Ele como Salvador da minha alma, quero entregar minha vida pra Jesus
Se tiver alguém em nosso meio, coloque o seu nome aí
Em nome de Jesus
Enquanto eu compartilho os links aqui com vocês
Ajude o canal a crescer a cada dia mais em nome de Jesus. Glória a teu nome, Senhor.
Lembrando que agora temos a opção de ser membro do canal.
Aleluia! Nosso e-book digital e os livros também, só ir na...
Esse link que eu mandei agora, rola até o final da página que tem os livros impressos.
tanto colorido, totalmente, quanto os com as folhas brancas no livro, ok?
Aleluia! Glória a Deus! Aleluia!
Vamos lá? Aleluia!
Ai, nós oramos, Senhor, por todos aqueles que estão desviados na Tua presença, Senhor. Nós oramos pelas convenções da Gisele, em nome de Jesus.
Daniel, do Leandro, está rosando assim, que o Senhor os guarde, que o Senhor os toque enquanto é tempo, enquanto a porta da graça ainda está aberta.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Pai, em nome de Jesus, eu apresento, em nome do Senhor Jesus,
A vida da mãezinha da nossa irmã Adma, senhor. Quando vocês foram pedir oração irmãos, coloquem o nome da pessoa, ok?
Está com dor no joelho. Irmã Adma, bota sua mão sobre o joelho dela nessa noite, em nome de Jesus.
Pai, em nome de Jesus, toda inflamação cairá por terra nessa noite.
toda a inflamação do joelho da tua serva
que sejam restaurados os nevos dela
que sejam restaurados os ossos, nevos, a articulação
em nome de Jesus que a circulação da tua serva agora flua pai
de uma forma saudável que toda a dor caia por terra e sai em nome de Jesus
em nome de Jesus eu abençoo tua serva nessa noite
em nome de Jesus
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia!
Irmãos, também se posicione, amém, se levantem como homens e mulheres de Deus dispostas a interceder e a orar.
O pastor Marcelo sempre está no grupo de escatologia na veia em oração com os irmãos, ok?
Ele sempre avisa lá quando ele vai entrar em oração, às vezes dez horas da noite, às vezes onze, às vezes meia-noite.
Entrem no grupo Escatologia na Veia e se posicionem, não sejam dependentes de ninguém, ok?
Pastor Marcelo tá aí, ó, colocou o grupo agora do Escatologia na Veia, em nome de Jesus.
Você quer fazer parte dessa família, entra lá, em nome de Jesus.
Pai, eu oro também, Senhor, pela vida do Daniel, da Júlia, em nome de Jesus Cristo.
Eu alcance, Pai, a vida dos Teus servos e servas, em nome do Senhor Jesus, Pai, a nossa irmã Susana,
Que a pressão dela seja restaurada sim, em nome do seu Jesus, normalizada, que a ansiedade
caia por terra em nome de Jesus, em nome de Jesus, toma a vida da Ivana, restaura pai
o joelho dela também, que todo mal caia por terra em nome de Jesus, que haja cura nessa
noite, seja uma noite de cura, libertação, a vida da Kelly sim, eu tomo em tuas mãos
em nome de Jesus, em nome de Jesus, para Sua glória, em nome de Jesus, Aleluia.
Pai, eu oro o Senhor pela vida da Marlúcia, Senhor, que está encomenduzido naquela UTI.
O Senhor, nesse momento, pai, vá de encontro a vida dela, e vi o anjo, Senhor, com a chave
da vitória e a vida, pai, em nome do Senhor Jesus, que ela possa ter encontro contigo
naquela UTI, para Sua glória, Senhor.
Seu milagre nessa noite aconteça para a sua glória em nome de Jesus
declaramos vida sobre a vida dela em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus
Toma nosso irmão Kelly senhor que está enferma
Que o mesmo Deus que ressuscitou o Lázaro
Que curou os leprosos
Que curou o coxo
Que curou o cego, Senhor, que o seu vá de encontro à vida daquele nessa noite, para sua misericórdia, nós clamamos, em nome do Senhor Jesus, Pai.
Em nome da Letícia, do Gustavo, em nome do Senhor Jesus, Pai.
De todo a dor no peito, Senhor, todo o mal, todo o efeito colateral, que é por terra, em nome de Jesus.
Guarda o teu servo, Senhor, de todo o mal, que haja livramento nessa noite, em nome de Jesus.
em nome de jesus eu declaro sobre a vida dele em nome de jesus aleluia aleluia
aleluia glória jesus glória jesus pessoal eu agradeço a
todos que esteve conosco nessa noite em nome de jesus se posicionem ok
tomei em posse, nós estamos vivendo a última hora do nosso trabalho aqui na terra então
Sejam participativos, façam a parte de vocês em tudo que nós estamos realizando com o trabalho.
Você já tem escatologia na veia, você já tem a palavra nos seus lábios.
Ok? Então agora vá e sejam instrumentos de Deus pra todos ao teu redor.
Pois a porta da graça pode se fechar a qualquer momento.
Nós estamos anunciando, já vivido, esse início de avivamento.
Que pode durar não sei quanto tempo. Ok? Pode ser pouco...
tempo tudo isso durar e deus tira a igreja da terra não se posicione em nome de jesus
aleluia curta e compartilha ativa o sininho deixa o like ajude o canal para que nós estejamos
aqui mais vezes eu oro pela vida também em seu do adírio do abner em nome de jesus para
sua glória assim a cléo que a saúde dos seus céus sejam restaurados para sua glória
em nome de Jesus
eu oro pela vida do herido senhor
e se a trombose cair por terra em nome de Jesus
que o senhor dê livramento em nome de Jesus
para a sua glória sim
em nome de Jesus
irmãos, vocês que ficam pedindo oração pra conversão de pessoas
esse é um papel seu
ok? de interceder pela sua família e de ser um instrumento pra tua família
de ser um exemplo de cristão pra sua família ok?
esse é o seu papel
pra você, pra você converter a sua família através do seu testemunho
amém?
no nome de Jesus, então se posicione
pra que o Evangelho chegue as pessoas da sua família
em nome de Jesus
Aleluia
queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite
nos ajude nesse trabalho
coloca aí o link pra vocês aí dos nossos livros
o ebook, o livro
adquira
Faça a sua parte, seja membro do canal, se torne membro, cada sementinha nos ajuda a manter esse trabalho, a continuar com esse trabalho
e você também tá fazendo um trabalho missionário através das nossas vidas.
Amém? Tá aí os links pra vocês aí embaixo, participem, sejam produtivos, em nome de Jesus, amém?
Aleluia! Flória a Jesus!
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Rogério em tuas mãos. Toque a saúde dele nessa noite, em nome de Jesus.
Estoura a saúde dele.
Todo efeito colateral, senhor, causado por esse veneno, pai, que a maioria das pessoas tomaram, senhor.
Onde tiver um parente deles aqui ouvindo, ou eles mesmos nos ouvindo, senhor, que todo efeito colateral nós pedimos atiricar por terra, senhor,
pois o senhor diz que se tomarem algo envenenado não nos causará dano.
pelo poder de jesus nós declaramos vida nós declaramos cura em nome de jesus em nome de jesus
aleluia glória a deus fiquem firmes próximo está a nossa redenção irmãos próximo está a
nossa redenção curta compartilha ativa o sininho deixa o like ajude esse canal a crescer em nome do
pois a porta da graça está se fechando estamos nas últimas horas da igreja na terra nos últimos
momentos da igreja na terra em nome de jesus amém e agradeça a todos esteve conosco nessa
noite em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia aleluia glória jesus aleluia
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a madrigreja, que todos digam, amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, maranata, vem, Senhor Jesus,
nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam respirgas, em, foquem na promessa,
Você que quer se batizar nas águas conosco, no nordeste, nós estamos em natal, entre em contato conosco, ok?
Em nome de Jesus, nossas redes sociais, o pastor Marcelo, o Aline, ou no minhas redes sociais, entre em contato conosco pra pôr o nome na lista.
Amém? Em nome de Jesus.
Em nome de Jesus, Pai, eu apresento a Dona Maria em Tuas mãos, Senhor.
Divina, que já está desenganada pelos médicos, Senhor.
o senhor é o médico dos médicos, nós declaramos vida sobre ela nessa noite
que ela será um milagre sobre a terra de avivamento
nós declaramos vida sobre a vida da Maria Divina
em nome de Jesus, para sua glória
em nome de Jesus
Aleluia
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Maraná tá
fui, fiquem com Deus
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
e toda a madrigreja que todos
e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata hora
vem senhor Jesus é o nosso
objetivo é único eu e você no
céu não sejam espigas em
na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve, diga vem. E quem tem sede, venha.
E quem quiser tome de graça da água da vida. Aquele que testifica.
Traspascoisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
trombeta, pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos
transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade,
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade. Quando, porém, o que é corruptível se revestir
incorruptibilidade no que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
a morte foi destruída pela vitória onde está a morte a sua vitória onde está a
o seu agulhão, o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.