Eu espero por você, no Escatologia... na Veia.
Conexão Profética
No escatologia na via, vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial.
Esponho por você, no escatologia na via.
Conexão profética, uma escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário profético, escatológico e original, esperado por você, uma escatologia na veia.
Conexão profética
No escatologia na via
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Na escatologia
Na via
Conexão profética
Uma escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico no geral
Esperando por você
Uma escatologia na veia
Não é escatologia na via, vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico
escatologia...
na velha.
Conexão profética
em escatologia na velha.
Venha desvendar conosco
o cenário profético e escatológico
no meu geral.
Espere por você!
No escatologia, na veia.
Conexão profética No escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco O cenário profético escatológico-logial.
Espero por você, em uma escatologia na via.
Conexão profética, em uma escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-logial.
Esperando por você
Uma escatologia na veia
Conexão profética
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
que irá trazer o anteprisa. Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, sou Thiago Votes, você está no
Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Enquanto isso, vou cumprimentando vocês aqui, sejam todos bem-vindos para mais uma noite.
e muita escatologia na veia vamos lá todos bem-vindos aí deixa eu ver quem tá conosco
aqui nessa noite vamos lá nosso irmão cléo anagibi bem-vindo vamos lá a dirce todos
bem-vindos aí ok já curta compartilha ativa o sino nossa irmã sélia aí pastor marcelão
chegamos vamos lá web escarpelo ira sema lever pessoal do paranal um grande abraço
Lourdes Wagner Alex Cassia vamos lá todos bem-vindos aí já vão curtindo e compartilhando
deixando o like ok. Aleluia vamos lá. Lenon também está conosco. André Porto. Débora.
Sejam todos bem vindos. Ademir pessoal de Caragua. Caragua Tatuba. São Paulo ok. Sejam
pessoal do Rio aí um grande abraço vamos lá João Max, Rony, Fabi, Alisson,
Eric, Anilda, Aqueline, Andrea, Sula, Maria, Adinanda, Margareth, Edmel todos bem-vindos
ok? Vânia, Paulo, Márcia, Kívia, vamos lá, Dani Coelho, Sidney, são todos bem-vindos
aí, Felipe Afonso, Vam curtindo e compartilhando ok? Vamos lá, Jaira, Alídia, bem-vindos,
Henry Luana Solphotos também está conosco aí como a Daniela Gilvana
todos bem vindos aí Marlucy Engélica sejam todos bem vindos aí pessoal
Maria Clara Maria do Carmo
Lá já curte e compartilha aí, tá deixando seu like, Paula, o Lucas também tá conosco,
Conorina, Conorina Soares seja bem-vinda, estrela, Luísa, Luísa Antônio, Luísa
Antônio né, Luísa Antônio também tá conosco, Dalva, sejam todos bem-vindos ok, já vai
curtindo aí hoje mais uma vez, muitas catalogias na veia pra gente, Luciene, vamos ver até
onde aguenta aqui, eu tava bem o dia todo, já tô trabalhando, uma correria só aqui,
né, aí quase agora eu saí do escritório um pouquinho, comecei a dar uns peripaque
aqui, mas vamos lá, já tinha combinado de fazer a live, então eu voltei, né, vamos
ver até onde a gente aguenta, que hoje tem bastante coisa pra gente ver, que eu separei
aqui pra vocês até estudo tem separado hoje só não sei se vai dar tudo certo interceda
por nós aí ok pra ter um gás aqui vamos lá todos bem vindos aí aí como eu falei
pra vocês teríamos novidades né o que eu vou fazer agora e o nosso eu recebo algumas
notificações do youtube às vezes né e aí um exemplo a tinha feito nosso canal de corte
E o nome do canal era Cortes na Veia, que era Cortes e Scatologia na Veia. Eu tinha feito assim.
Só que aí o YouTube censura como o nome, como se estivesse induzindo a suicídio, né?
Porque Cortes na Veia, tipo assim, tá cortando o quê, né?
Então isso acontecia, né? Aí eu tive que alterar o nome, aí eu coloquei Cortes 2, Scatologia na Veia.
Alguém?
só que como a gente quase não nessa questão não tão subindo corte né dos catologia na veia e
esse e pela junção de nomes né o youtube deixa de entregar conteúdo né por conta do nome tá então
já ia mudar de qualquer forma né e aí eu mudei para a Votes Animate né que eu vou colocar aqui
para vocês agora porque eu vou começar a postar para vocês as nossas animações sabe que vocês
Eu sempre vi aqui nos vídeos das taças, as trombetas, do arrebatamento, a colheita de Israel, os vídeos, porque para quem tem o livro, para quem tem o e-book, já tem as imagens.
E agora eu vou postar para vocês também terem como conteúdo para vocês trazerem administração na sua igreja.
Só você colocar lá no YouTube e baixar o vídeo para você e depois passar na sua igreja lá quando você for dar ensino, de acordo com a palavra, tudo direitinho.
eu fiz atualização lá na mesma página tá então você que já curtiu a nossa
página lá é a mesma página ok então só mudei o nome né agora tá assim
o votos animates ok aí fiz alteração aqui no layout da
página né coloquei esses raios aqui né fazendo uma alusão a votos né choque
essas coisas né somente como representação obviamente e aí vocês
vão saber agora tá então essa página aqui já vou colocar o link aí pra vocês
Deixa eu colocar o link aqui pra vocês dela, pra quem já curtiu, a nossa página de corte
é a mesma, tá?
Eu só alterei o nome, ok?
Aterrei o nome e o layout lá dela, vou colocar o link aí, você só confere se você tá
inscrito ou não, né?
Então tá lá, Votes Animate, vai chamar agora, ok?
Então eu vou começar a postar pra vocês as nossas animações lá, ok?
Então você quer assistir, quer compartilhar com alguém, né?
Só você ir lá, compartilhar o link com alguém, alguma coisa que você quer que veja, porque
vezes na live, por exemplo, pra você ter acesso, só teria acesso na live a
arrebatamento e a coleta de Israel. Pra você ficar lá na live ou tentando
tirar print ou cortando, né? Então vou deixar tudo aqui já prontinho pra
vocês, tudo mastigado, é só pegar e pregar, ok? Só ensinar pro povo aí, amém?
E lembrando que o nosso conteúdo, obviamente, todo de graça, né? Que nós
entregamos pra vocês nessa loucura que nós fazemos trabalho, totalmente
gratuito, somente contamos com ofertas voluntárias de vocês, ok? Pra mantemos
trabalho faça a sua parte estamos fazendo a nossa ok então tá lá quem ainda não curtiu
essa página curta né que em breve eu já vou começar a subir os vídeos lá pra vocês
das animações tudo separadinho né eu vou subir lá primícias vai tá separadinho primícias
fase é um né primícias dois que a primícia só da colheita e primícia a demonstração
de como foi aconteceu colheita geral colheita da só da colheita do trigo depois a colheita
geral então vou ter que subir tudo separadinho ok pra vocês então eu creio que vai ficar
bem legal tá bom então tá aí a página ficou bonita né ficou linda mais uma vez
aí um grande trabalho a gente faz como sempre né qualidade aqui nós damos o máximo aqui
para trazer o melhor de qualidade para vocês obviamente ela aí lá nos vídeos lá né
que eu for subir na página eu já coloquei lá o loguinho novo novo logo né que é o
inserir esse logo porque aí a pessoa consegue ter uma referência da onde que é, de onde
que fez e tudo mais. Ficou muito bom, ficou muito show. Aí nosso novo trabalho pra vocês,
a página, com esse objetivo também de entregar pra vocês as nossas artes, ok? Entregar pra
vocês aí as nossas artes também, né? Agora não falta mais nada, né? Aqui no canal é
tudo entregue pra vocês aí, pra vocês trabalharem pra Jesus, então se posicionem, olha aí
logo. Votes Animate, olha aí como ficou. Geralmente nas nossas artes vão ter esse logo, tá?
Na todas as nossas artes que você vê agora eu vou colocar esse logo aí, essa marca,
vai representar a nossa página de animação, tá? Então eu vou subir basicamente todas
as nossas animações lá, para que vocês também trabalhem para Jesus, ok? Não fica
só nas minhas costas não, vamos trabalhar para Jesus, vamos entregar o nosso máximo
ensinar o máximo de pessoas possíveis, ok? Então curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Essa aqui ficou a nossa capa lá, né? Então quando você visualizar aí, lá na sua televisão ou no
seu celular, a capa ficou assim, ó. Então essa daqui, essa parte central é a capa do YouTube
pra visualização no celular. Quem vê no computador vai ver essa parte mais extensa e quem vê na
televisão vai ver a totalidade, ok? Então tá lá também na totalidade
divulgando também os nossos livros, né? E na verdade não são livros com a minha
mentalidade que eu penso, a não ser o rei está voltando, né? Que é mais voltado pra
cultura da igreja, célula, né? Essa cultura de as pessoas esperarem Jesus
voltar enquanto elas trabalham pra Cristo, né? E tem mais alguma coisa mais da minha
parte, o restante é só gráficos, né? Nossos gráficos total tá aqui e o gráfico
ovo do arrebatamento da colheita de Israel, que está aqui, e o resumido também, ok?
Então, bom, nosso material está todo aí prontinho para vocês, vamos trabalhar para
Jesus, vamos fazer a nossa parte, cada um fazendo a sua parte, a gente consegue ganhar
o máximo de almas possíveis, ok?
Esse trabalho que nós estamos realizando, que tem sido incrível, que Deus tem nos conduzido
de uma forma poderosa, também com muita dedicação para a glória do nosso Senhor, amém?
Aí muitos falam assim, nossa pastor, as artes muito show que você fazia. Entende, irmãos, quando eu trabalhava pro mundo, pra quem não sabe, na minha adolescência, eu sou designer, desde quando eu me conheço, por adolescente, que eu estudei, eu fazia aqui na época, eu tocava, na noite, na minha adolescência, e eu atendia, a maioria das casas de show de São Paulo eu atendia, fazia artes pras casas de shows, ok?
Então, quando eu me converto e venho pra Jesus, ali eu largo tudo isso, abandono tudo
que eu fazia de criação e passo a me dedicar a fazer criação pra Cristo, ok?
Então imagina isso, né?
Antes eu já fazia muita coisa com qualidade, muita dedicação e muito amor, porque eu
amo o que eu faço.
Imagina com Jesus, ok?
Imagina vindo pra Cristo e agora tendo tudo isso potencializado pelo Espírito Santo,
né?
Então é algo tremendo, ok?
Que é algo único, né?
Que Deus faz conosco, né?
É tremendo, é muita satisfação mesmo, ok?
entregar o melhor do nosso trabalho pra vocês e deixar aí pra posteridade né
pra gerações que adentraram aí nossos canais vai ter todo o material completo
para que vocês estude mesmo se não estivermos mais aqui nosso trabalho vai
ficar aí né pra basicamente enquanto enquanto tivermos a oportunidade pregar o
evangelho com essa liberdade que temos amém bom vamos lá vamos catologia na
veja vamos começar aqui porque o negócio está ficando meio doido né e
e hoje eu vou ter um vídeo aí viralizando né e eu vou tentar tratar disso hoje né porque eu separei
aqui o estudo para vocês tem algumas matérias aqui para a gente ver que eu acho de fundamento
porque se eu não for fazer live hoje se eu não fizesse live hoje eu só faria live com você
segunda-feira né e aí ficaria muita coisa acumulada então e também não dá para me dividir
só para passar um pouquinho hoje um pouquinho na segunda-feira vai ficar uma bagunça vamos tentar
até o final vamos ver o que vai dar ok bom vamos lá vamos catologia na via se demora
vamos nessa olha aí já começamos aí do conexão dessa noite conexão profética primeira
matéria dessa noite falando a respeito do relógio do colapso saiu no olhar digital
né olha aí ó relógio do colapso mostra como a órbita da terra está perigosamente
frágil olha aí dizendo então que a órbita da terra está perigosamente frágil pastor isso isso
compete com a palavra isso é compatível com a bíblia tem características bíblicas que nós
podemos nos basear com isso e tudo mais vamos observar o que está escrito aqui na matéria
vamos entender se é compatível com aquilo que a bíblia diz vamos lá os satélites podem começar
para colidir em questão de dias, se perderem a capacidade de desviar uns dos outros.
Esse é o alerta central de um estudo recente que analisou o risco de colisão em órbita
baixa da Terra, num cenário extremo como provocado por uma forte tempestade solar.
Olha aí, então agora estão divulgando sobre duas matérias que saiu aí no olhar digital
E depois ele expõe, não sei se na primeira eles ficaram de uma forma light para não
fazer sensacionalismo né, mas na segunda matéria, literalmente eles colocaram a respeito
de que empresa se trata né, a própria SpaceX, os satélites da SpaceX né, eles colocaram
a, que no caso seria a estrutura da Starlink né, que nós já entendemos tá, nós sabemos,
sofre anomalias e cai em direção a terra.
Então ele já colocou como se é algo que já está em andamento, ok?
Um satélite da Starlink da SpaceX apresentou uma anomalia em órbita, perceba que eles
divulgaram algo e em seguida já basicamente já colocam fato como começando a ocorrer,
ok?
Isso é tremendo pra nós que temos catologia na veia, porque conhecemos esses textos bíblicos
que falam a respeito disso, eu já trouxe pra vocês uma tipologia do que isso realmente
poderia acontecer, se se lembra bem, então olha, já temos basicamente mais um cumprimento
aí dos ensinos nós damos aqui para vocês em andamento de uma forma cirúrgica.
Apresentou uma anomalia em órbita e agora está caindo em direção a terra, girando
descontroladamente, liberando alguns fragmentos rastreáveis.
A empresa explicou que o tanque de proporção pode ter se rompido ou sofrido algum dano,
mas garantiu que não há risco para a Estação Espacial Internacional.
nem para a Terra, já que os fragmentos iriam se desintegrar na reentrada da atmosfera.
Então daqui pra frente a gente pode ver muitos fragmentos como se fosse uma espécie de estrela
cadente caindo sobre a Terra que na verdade são satélites da SpaceX, da Starlink.
E vocês se lembram que eu havia trago isso pra vocês há um tempo atrás, que não por
coincidência esse nome Starlink, isso realmente pode acontecer de satélites em massa da Starlink
cair sobre a terra lembra que eu disse para você porque fazendo alusão porque a bíblia
diz que as estrelas cairão do céu sobre a terra lembrando que joão ele está vendo
isso há dois mil anos atrás ele está vendo coisas caindo do céu pegando fogo então
ele faz uma alusão como se aquilo fosse estrela para ele ok porque não não existia essa
tecnologia que hoje nós temos né obviamente ele faz a referência e não é à toa que
a o nome que a SpaceX escolheu para colocar no seu satélite é de estrela ok então as
as telas literalmente estão caindo do céu sobre a terra, ok? E existem profecias sobre isso,
tanto na profecia de Joel que antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, ou seja,
antes da tribulação e também na abertura do sexto selo na tribulação. Essas coisas acontecem,
ok? Tanto podem ser asteroides, quanto pode ser literalmente a Starlink caindo do céu,
como eu sempre trouxe pra vocês, trava esses textos do sexto selo, né? Em seguida,
quando o Cordeiro quebrou seu selo, houve um violento terremoto, isso precede o terremoto,
o sol se tornou negro como um saco de roupa de luto, a lua ficou toda vermelha como sangue
e as estrelas, verso 13, as estrelas caíram dos céus sobre a terra, como os figos verdes
caem da figueira sacudido por um vento forte, olha aí, então seria vários, se literalmente
sobre a terra, ok? Se se o cumprimento for através da
Starlink, né? Se não, serão através de asteroides
literalmente, né? Que é o mais provável que nós
acreditamos que o cumprimento do selo provavelmente seria
asteroides. Mas Joel também profetiza que o mesmo acontece
antes que venha um grande terrível dia do Senhor, né? O
sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho, né? As estrelas
basicamente de alguma forma estão sendo afetadas também
dentro dessa referência também, imagina os profetas
vendo isso há milhares de anos atrás, vendo algo do futuro, acontecendo e voltando pro
passado e contando com base naquilo que tinha no seu cotidiano. E aí eles falam como se
fosse literalmente estrelas. Olha aí, então vocês percebem o quão próximo até aquilo
que a Bíblia cita a respeito do Apocalipse pode se cumprir? Ok, o mundo está preparado
para esses cumprimentos literalmente proféticos e outros nem tanto. Alguns que eu vejo aí
sendo meio que distorcidos, né? Ou pelo menos pegam o tipo de alguma profecia se cumprindo e
estão colocando como o cumprimento da profecia literal. E a grande importância é que você guarde
o que a bíblia diz ou quando alguém citar algum texto isolado, isso viralizar na internet, que você
literalmente busque aquele texto e leia o contexto para entender se realmente aquilo está se cumprindo
ou não, ok? Igual nós estamos vendo agora aí, eu tô vendo a galera compartilhar, inclusive
compartilharam lá no canal e aí vocês não me vê falando essas coisas gente
porque são coisas que basicamente já viu né e por mais que alguém diga que isso
viralize porque a pessoa é famosa não falar você tem que entender a profecia no
real né se não a gente acaba replicando algo
comum e não é algo verídico né enquanto tem uma profecia rolando aí agora
colocando como se a profecia de Isaías 11 estivesse cumprindo agora nos nossos
né? Diz aí as onze que profetiza sobre a basicamente algumas o povo judeus né espalhado
pelo mundo que seriam resgatados por Deus e voltariam pra Jerusalém pra Israel em andamento
algumas coisas existe muitas profecias que se você se basear somente pelo Antigo Testamento
ela fica a a gente literalmente exclui as profecias que João também viu do Apocalipse né e outras
profecias dos profetas, por isso tem que ter essa exigência e a gente
complementar tudo pro entendimento real da profecia, porque senão a gente
descredibiliza as profecias do novo testamento até mesmo, ok? Que aí você
tem que tomar esse cuidado, né? Então cuidado com a empurração, principalmente
daquilo que vocês não conhecem direito, né? Se der tempo nós vamos falar sobre
isso hoje, eu já separei os textos, tudo certinho pra você, fiz gráficos novos pra
vocês, também pra que vocês compreendam do que se trata isso, né? Mas tá
viralizando basicamente, então por isso é importante a gente sempre manter
coerente com a bíblia, né, pra não levarmos por vários tipos de doutrinas, né, nem por
emoções e tudo mais, né, quero agradecer aí a nossa irmã Annalise, se tornando membra
do canal, a Escatologia Na Veia, muito obrigado, Annalise, nível dois aí, muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos aqui mais vezes, e a Kívia também
fez aí um super stick, super chat aí, muito obrigado, Kívia, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes, ok?
Vamos lá!
Lembrando que você também tem essa opção, tá?
De sempre ajudar esse canal aqui embaixo
com as opções super chique, super chat
ou a opção que eu sempre coloco aqui abaixo pra vocês aqui do nosso e-mail, ok?
Pra ajudar o nosso trabalho, ok?
Lembrando que todo o nosso conteúdo é gratuito
confiando, literalmente, as mãos do Senhor
através das vossas vidas, né?
Pra manter esse trabalho, ok?
Bom, vamos lá!
Então, olha quanto isso é incrível!
Nós vemos que, literalmente, o mundo preparado para receber as profecias bíblicas, seja elas
acontecendo de uma forma natural, como nós vemos, poderia ser, literalmente, asteroides
bólidos, que João vê caindo sobre a Terra, ou, literalmente, satélites da Starlink,
que iriam colapsar, porque nós sabemos que o Sol, literalmente, vão acontecer tempestades
solares históricas no período da Gran Tribulação, lembra que uma das taças é derramada sobre
sol pra que ele basicamente abrazasse os homens, né? E o profeta Isaías também vê isso
acontecendo, diz que será sete vezes mais, né? A basicamente a temperatura do sol vai
aquecer sete vezes mais, então nós vemos toda essa estrutura compatível, né? Causando
danos em satélites, obviamente, então imagina que o que dá e se entender, o que que muitos
não entendem, eu sei que muitos ficam presos nessa circunstância tecnológica que será
utilizada pelo anticristo né, nós falamos muito disso né, nós mostramos para vocês
aqui as tecnologias e tudo mais, só que dá e se entender que com os colapsos que haverão
dos poderes do céu sendo abalados, os juízos que Deus irá derramar, que literalmente a
terra vai ficar numa espécie de idade média, por isso haverá necessidade do anticristo
as penalidades que ele vai executar através da xaria, será uma penalidade meio medieval,
novamente temos arma laser, gás, tem arma química, um monte de coisa para usar
ele vai estar utilizando arma obsoleta de decapitação na última semana anual
porque provavelmente as tecnologias serão utilizadas momentaneamente
durante o período da tribulação serão utilizadas essas tecnologias
e depois dá-se a entender que haverá esse colapso
em que esse colapso dos poderes do céu sendo abalados
literalmente vai chegar um momento que essas tecnologias não vão funcionar
de determinada forma.
Por isso que será necessidade dessa utilização tão medieval de controle.
E aí é onde nós entendemos que a utilização será acharia.
Então comigo aqui nessa noite.
Vamos lá. Mais uma aí fala de tecnologia
que provavelmente vocês devem entender tudo que eles têm preparado
para esses últimos tempos.
Coisas que estão sendo descobertas inéditas. Olha isso aqui.
fim do problema com fios que se danificam devido a dobras repentidas dobras repetidas
ok cientista chinês olha a china de novo sempre a china né cientista chinês desenvolveram
um condutor elétrico que foi feito de metal polímero que permanece condutor mesmo quando
torcido, esticado e dobrado sem romper. Uau, vamos ver essa tecnologia então, tem um vídeo
aqui pra vocês, tem um vídeo pra me trazer pra vocês, olhem isso gente, oh my god,
olha isso, vou tirar aqui o áudio por conta de efeitos sonoros aqui, olha aí, então
perceba, olha isso aqui, é um polímero que eles utilizam, ok, isso, imagina isso aí
na pele então perceba que ele imita muito bem a pele ok a torções e tudo mais né então
provavelmente essa tecnologia será utilizada de uma forma tremenda nos últimos tempos
ok veremos novos patamares e novos produtos sendo mudados ou nessas circunstâncias alterados
né ou literalmente criados coisas novas que basicamente nunca vimos antes com essas tecnologias
ok sempre momento de guerra é momento de grandes cobertas tecnológicas ok e eu provo
pra você através de uma matéria que vamos trazer aqui agora pra vocês entenderem de
como a coisa está funcionando olha isso imagina isso aí literalmente implantado na sua pele
olha aí olha aí uma espécie de mecanismo eletrônico né como se fosse uma espécie
de chip mas não é né olha aí um componente eletrônico e ele permanece ó ele estica
dobra tudo e permanece intacto passando energia de uma forma muito simples olha aí que loucura
gente olha isso que estamos vivendo e aí você pode guardem esses nomes que nós estamos
aqui verificando essas tecnologias estão surgindo porque essa questão do transhumanismo
provavelmente eles vão querer efetuar isso a seres humanos né percebam que essa tecnologia
aos poucos vão chegando né eles vão vender do isso como algo bom algo
que vai fazer o cego enxergar, que vai fazer o aleijado andar, e tudo mais, e vão trazer
essas soluções, a gente recebe muito pacificamente, sem entendimento que isso basicamente muitas
das vezes vai contra a ética humana, religiosa, e aceitamos de boa.
Olha isso, mas é surpreendente, fala a verdade.
Então imagina só, esquece fios rompidos, ok?
não haverá mais ressecamento de fios fios rompidos não ok e agora temos um algo incrível
acontecendo em andamento que essa matéria que eu fiz questão de pegar ela basicamente quase toda
porque é surpreendente que vamos ver daqui pra frente ok o que tá o que tá em andamento que
também serve como a um grande cavalo de troia que está em andamento para a américa porque e aqui
você vai entender que isso daqui é muito profético tá você precisa compreender isso
de uma forma muito clara que tudo que nós temos trago para vocês aqui tem se cumprido
de uma forma cirúrgica gente é impressionante ok vamos lá eu quero agradecer aí mais
uma se tornando membro do canal aí nossa irmã Viviane muito obrigado Viane por reconhecer
nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vez tornando membro do canal Escatologia
na veia nível 1 muito obrigado vamos lá você tem a opção também ok só clicar
aqui abaixo seja membro se torne membro do canal e ajude esse trabalho bom preparados
essa matéria que nós vamos ver agora ela é surpreendente e aí o que que nós vamos
entender ok através dela todo mundo entende que a estrutura que haverá nos últimos tempos
é um patrocínio que haverá da china né essa é essa questão tecnológica poderio
que a bíblia diz né ela vai entregar o seu trono a besta que seria o império que o anticristo
utilizar. E hoje nós já entendemos que seria naquelas regiões do Oriente Médio,
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, que seria justamente a representatividade do Islam.
A besta do Apocalipse 13 nada mais é do que a representatividade do Islam.
Alguém? Nós já entendemos isso. Ou seja, nós sabemos que na verdade a China vem com essa potência
total e ela basicamente é como se não pudesse se tornar hegemonia mundial e ela fosse obrigado a
entregar o seu trono para outro império que que não seja o seu opositor
ou seja nós vemos se degladiando a china oriente com os estados unidos se
degladiando ou seja nem para os estados unidos ficar e nem pra china ficar eles
vão optar em dar o poder ao oriente médio
seria besta apocalipse 13 basicamente a profecia seria essa e a grande questão
é que sempre em meio a guerras é onde nós vemos uma grande evolução tecnológica muita
coisa que nós utilizamos hoje em tecnologia geralmente surgiram no período da segunda
guerra mundial pela necessidade né de novos experimentos de sair a frente de outras nações
nós tivemos o sputnik lançado primeira sonda o satélite né basicamente em órbita depois
tecnicamente o homem vai à lua aí que toda essa estrutura tecnológica que foram obrigados
fazerem pra porque estavam numa corrida tecnológica e quem tem a maior tecnologia basicamente
determina a hegemonia mundial para os próximos anos décadas e tudo mais que é o que nós
vemos agora vigente através da América né vamos lá olha só isso aqui essa matéria
é uma das mais impressionantes que vamos ver aqui agora neste canal prepara teu coração
aí para aquilo que vamos ler e fica muito atento se possível faça anotações não
esqueçam dessas coisas que são de sua importância pra gente compreender o que está em andamento
e a bíblia está se cumprindo sem dúvidas irmãos diante dos nossos olhos eu quero agradecer
a nossa irmã mídia mídia é isso mídia arcelino muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que estejamos aqui mais estourando membro do canal aís catologia navia nv1 muito obrigado
uma mídia. Aleluia. Vamos lá, também tá fazendo uma pergunta aí nossa irmã Ninha.
Pelo que eu ia, a paz irmão. Hoje eu vi um vídeo sobre isso, a tribo de Dan que retorna
a Israel. Eu amo assistir os seus vídeos no canal e no Instagram. Esse é o tema principal
da live de hoje, tá Ninha? Então fica até o final, porque eu já preparei esse conteúdo
pra vocês entenderem do que se trata, né? E por que tão falando isso, né? E vamos
entender se isso é profético ou não, para os nossos dias, né? Se isso é somente o tipo
de uma profecia se cumprindo, nós vamos entender tudo isso hoje e eu posso até revelar pra
vocês hoje o que está por vir, mediante a isso, ok? E é tremendo o que tá acontecendo
e vocês vão entender o porquê, ok? Vamos lá, esse é o tema principal da live de hoje,
falando isso, ok? Que eu já separei tudo aqui pra vocês. Vamos lá, vamos pra matéria,
essa matéria que tá incrível eu já convido você a compartilhar essa live agora porque
essa matéria será impactante para nós entender o quão próximo estamos literalmente da última
semana de daniel ok curta compartilha ativa o sininho deixa o like vamos lá compartilha
agora esse vídeo.
vocês estão assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Vamos lá, olhem isso gente, a China avança silenciosamente e alcança o marco histórico
do que pastor? Com máquina de litografia. Litografia irmãos é impressão via laser,
vamos colocar assim ok? Impressão de microchips. Olha o que vamos ver agora neste canal, prestei
muito atenção para você que tem escatologia na veia. Vamos lá, olha isso. Enquanto boa
parte do mundo acompanha a corrida global por chips de última geração, a China vem
avançando longe dos holofotes. Engenheiros em um laboratório altamente restrito em Shenzhen
concluíram este ano um prototipo funcional de uma máquina de litografia
por ultravioleta extremo, conhecida como EUV.
Segundo fontes próximas ao projeto, a equipe já passa por uma bateria
intensa de teste, sinalizando um salto importante na capacidade chinesa
de produzir semicondutores avançados sem depender da tecnologia estrangeira.
presta atenção isso daqui porque isso daqui quem tá ocasionando na verdade são os inimigos da
China que tá forçando a China a fazer isso daqui ok presta atenção o que vamos ver aqui agora e aí
nós vamos entender o profético a litografia eu vê é considerada uma das etapas mais complexas da
nanômetros para desenhar padrão minúsculos em wafers de silício, o que permite criar
transistores usados nos processadores atual, até pouco tempo atrás apenas a holandesa
ASML conseguia fabricar essas máquinas em escala comercial, o que torna o avanço chinês
ainda mais interessante e é o caminho alternativo escolhido para gerar essa
luz extrema olha isso aí temos aqui a máquina perceba o que ela é print né de
microchips impressão de microchips ok eu vou colocar um pedaço de um vídeo para
você já já olha isso pesquisadores do instituto de tecnologia de harming
desenvolveram um sistema baseado em plasma
gerado por descarga induzida a laser olha isso gente presta atenção nesses detalhes em tudo que
nós temos ensinado esse canal em vez das abordagens tradicionais o método consiste em vaporizar um
alvo de estanho e submetê-lo a uma descarga elétrica de alta voltagem criando um plasma super
conhecido que emite, super aquecido, que emite exatamente a radiação necessária para a
litografia EUV, ok? Então imagina um, sabe aquele estanho que utiliza para soda, né?
Então imagina isso, eles aquecem a um ponto correto, ok? Libera uma descarga elétrica
naquilo ali e cria um plasma, então tem que ser tudo cronometrado de uma forma cirúrgica,
ok? E tudo isso feito microscópicamente, basicamente. Vamos colocar assim, ok? Para que vocês entendam que se trata de microchips.
Olha isso aqui, mas presta atenção, o que causou a China a forçar essa produção dela, ok? É uma solução mais direta e potencialmente mais eficiente em termos de energia, algo que vem sendo refinado ao longo de anos de pesquisa.
A universidade e centros de pesquisa chinês tem o papel central nesse processo, especialmente
no aprimoramento da geração de plasma e dos sistemas ópticos.
ópticos, os testes iniciais indicam que a equipe já conseguiu estabilizar a fonte de luz,
um dos maiores gargalos desse tipo de tecnologia. A coordenação geral do projeto estaria nas mãos
da Huawei, olha aí a gigantesa mais uma vez aí ó, olha a Huawei enfiada em tudo. Com a SMIC e
outras fundições participando ativamente da integração industrial, exemplo, engenheiros
que trabalhavam no projeto estrangeiros também estariam contribuindo aqui no acumulado ao
longo de décadas, o prototipo atual ocupa praticamente todo o andar da produção e já
está sendo usado para fabricar wafers de testes, a partir daqui o foco para para ser
o ajuste fino da resolução, a confiabilidade do sistema e a estabilidade do processo com um todo,
a meta oficial é iniciar a produção de chips, presta atenção, usando essa tecnologia até 2028.
Embora a expectativa mais realista seja uma operação comercial plena por volta da agenda 2030,
Perceba que tudo está girando em torno dessa agenda, quando a questão como escala e rendimento
devem estar mais bem resolvida.
Olha isso, então a expectativa deles estarem alinhando tudinho, tudo certo, da utilização,
da produção em massa de chips, ou microchips, ou nanochips, que nós sabemos, tudo isso
cai na mesma agenda 2030, no mesmo processo. Tudo vindo da China. Perceba que essa tecnologia...
Entenda, a China está à frente dos Estados Unidos nesse requisito. Olha que vamos ver nos últimos
parágrafos. A restrição imposta, presta atenção, o que levou a China a fazer isso? O que levou a
China a estar à frente de tudo? Fazer algo histórico? Olha o que levou. As restrições impostas
importação de equipamentos avançados, acabaram acelerando o movimento interno, bilhões de
dólares foram direcionados a pesquisas, permitindo avanços e componentes críticos que antes
eram gargalos, ao mesmo tempo a China busca reduzir a dependência de técnicas antigas
de multipadronização conhecida por serem caras e pouco eficientes, enquanto outros
países apostam em um sistema de litografia ainda mais complexo, como os de alta abertura
numérica.
Os chineses pareceram focados em soluções mais acessíveis e robustas, alinhando a
necessidade estratégicas do país.
Se os próximos testes confirmarem o desempenho esperado, esse avanço pode redesenhar o equilíbrio
tecnológico do setor de semicondutores nos próximos anos, mostrando que a corrida pela
fabricação de chips está longe de ser decidida.
Prestem atenção, o que levou a Chile a isso aqui, a conseguir esse grande feito, foi justamente
os bloqueios dos Estados Unidos.
Prestem muita atenção porque enquanto o Trump tá lutando e fazendo essa guerra comercial,
a China entendendo que não pode continuar dependendo da América pra determinadas coisas,
essa estrutura também com essa treta com o que tem com o Taiwan, a China busca os seus
próprios feitos pra não ter mais dependência de produtos estrangeiros, se tratando de microchip.
Então em busca disso, entenda, o que levou a China a esse avanço foi os bloqueios exteriores.
Ok, foi as imposições de tarifas, a importação justamente para a China que levou a China
a dar um novo jeito, ok, e nós sabemos que a China não trabalha com ética, e por isso
agora a partir deste momento a China faz esse feito histórico, entendo o momento que estamos
e vendo a nossa história mais uma vez, nós estamos entendendo as alianças literalmente
que serão efetuada nos últimos tempos e literalmente estamos acompanhando a chinesa, a China, saindo
na frente da litografia, olha isso gente, a produção de chips, olha isso, é surpreendente
o momento que vivemos e a China sai na frente de tudo isso, por isso que dá e se entender
o que está acontecendo é mais do que espiritual, porque enquanto Estados Unidos está sancionando
batendo de frente economicamente, colocando basicamente preços e importação lá em cima,
sob tarifas, da mesma forma que funcionou na Guerra Fria durante o período Segunda
Guerra Mundial, que eles eram obrigados a correrem atrás de novas tecnologias para
estarem à frente das outras nações, estamos vendo uma nova corrida e agora com a inteligência
Artificial está revolucionando o mercado total mundial em tecnologia, é surpreendente
que estamos vendo o acelerar de todas as coisas, nós não ouvíamos falar de ninguém trabalhando
com plasma, laser, agora estamos vendo a China com essa produção de microchip de uma forma
histórica e saindo na frente, litografia, olhem isso gente, imagina a potência basicamente
desse laser para esse tipo de impressão entenda o mecanismo que é feito e dá ao meu ver tá
isso aqui não é só ciência não ok o que dá e se entender isso aqui não é só ciência
perceba as fusões que estão fazendo aqui ó com plasma a eletricidade que tem que tá
tudo na temperatura correta na hora da fusão que eles podem fazer justamente como uma uma
espécie de tecnologia sendo utilizada, entenda, a forma que está sendo utilizada, a humanidade
em escala que será utilizada, a humanidade nunca viu, ok, então entenda, a China está
fazendo algo histórico, prestem muita atenção no que está acontecendo agora, justo no final
de 2026, olhem, 2025 né, justo no final de 2025, dando o start, nos próximos anos
e com a produção em massa, eles colocam para a agenda 2030, que provavelmente estará pronto muito antes, tá?
De acordo com o que nós estamos vendo a evolução da inteligência artificial, provavelmente muito antes estaria pronto, ok?
É surpreendente, irmãos, surpreendente o momento que vivemos, tudo está pronto para o início da Grande Tribulação, ok?
inclusive algo chocante que mais uma vez eu vos trago vocês se lembram que nós trouxemos
para vocês aqui várias vezes nós estudamos sobre isso né vamos lá qual foi uma das
dispensações que nós vemos agora em andamento nós temos a dispensação da inocência temos
dispensação da consciência quando o homem cai, consciente do bem e do mal, temos a dispensação
do governo humano. Todo mundo se lembra disso? Ok? Dentro das dispensações, cada vez que
o homem cometia determinados pecados, se afastava de Deus de determinadas formas, desobedecia
Deus, Deus estabelecia o juízo para aquela dispensação. Primeira dispensação, o homem
cai, tem conhecimento do bem e do mal, Deus os expulsa do Éden. Consciência, nós vemos
aquela estrutura, o homem toma consciência do bem e do mal, começa a cometer calamidades,
nós vemos essa estrutura daquilo que acontece quando é, nós vemos a estrutura do governo
humano quando o homem faz a torre de Babel, quem se lembra disso?
Fazendo a torre de Babel, qual que foi a estrutura?
Eles ali estavam com a mentalidade que eles iam construir a torre pra chegar até o céu,
esse era o pensamento, Deus olha e fala, desçamos e confundamos as suas línguas, ok?
porque se não o homem vai fazer o que ele quiser, se lembram disso ou não, todo mundo
está comigo ou não, como resultado dessa dispensação como juízo, Deus agora confunde
as línguas para que eles não se entendessem, e aí todos eles se espalham pelo mundo de
acordo com o profético, estão comigo até aqui ou não, só que a grande questão que
nós sabemos e dissemos pra vocês que o anticristo ele vai instituir os seus três pilares
ok qual que é os pilares um único governo uma única moeda e uma única religião são
os três pilares do governo do anticristo ok ou seja pastor como que o anticristo vai
se comunicar com várias línguas ao mesmo tempo que ele vai governar basicamente boa
parte do mundo, quase o mundo todo, ele vai governar como será a comunicação dele.
E aí nós tivemos o susto, então, que quando surgiu a inteligência artificial, literalmente
fazendo a tradução, né, em qualquer idioma, um exemplo, se você entrar na escatologia
na veia, você quer ouvir eu falando em inglês, você vai entrar e vai me ouvir falar em inglês,
vamos lá, deixa eu pegar aqui, deixa eu pegar um vídeo aqui, eu vou entrar na escatologia
na veia ali, vamos lá, vamos ver se a gente consegue fazer isso ao vivo.
Eu preciso mostrar algo pra vocês aqui, assustador que tá em andamento, assustador, bíblico,
profético, tremendo pra nós.
ok vamos lá vou entrar aqui no canal escatologia na veia
deixa eu ver aqui eu tenho que escolher um vídeo basicamente que já tenha dado
tempo né deles deles deles colocarem a essa estrutura vamos ver se vai dar certo
vamos lá
deixa eu pegar um vídeo aqui
vou pegar um vídeo qualquer aqui vamos ver se vamos ver se esse aqui está
habilitado de cima esse aqui acho que tem música nesse aqui não vai dar
porque tem música, mas deixa eu ver, vai. Aqui, habilitou a faixa de áudio, vou colocar
aqui embaixo para vocês verem o que eu estou fazendo. Então você vem aqui, você quer
ouvir o canal em inglês? Você vem aqui, configurações, faixa de áudio e coloca aqui,
habilitou em inglês. Vamos ver o Thiago falando em inglês? Vamos ver se eu sei falar em inglês
ou não, vamos lá. Vou colocar aqui, vamos ver se eu sei falar em inglês, vamos lá.
O que você quer dizer que não há upstairs?
Então, irmãos e irmãs, prestem atenção ao que eu estou dizendo.
Eu não estou falando em inglês.
Aquele bus do double decker poderia segurar muitas pessoas, mas não todas.
Somos universais agora, ok? Através de inteligência artificial.
Olha isso. Então qualquer vídeo que você pegar aqui no canal, seu vídeo mais antigo,
você coloca lá a faixa de áudio e eu vou falar em qualquer idioma que for.
As pessoas conseguem nos ouvir em qualquer lugar do mundo, em qualquer idioma, ok?
estavam lá, mas...
a unidade de vozes daquilo que foi rompido daquilo que foi estabelecido por deus como juízo através da torre de babel
isso a partir de agora está sendo restaurado com a inteligência artificial só que agora tudo isso deu um up
porque agora haverá uma tradução simultânea ao vivo
a google acaba de estrear olha isso
Oh my God, a Google acaba de anunciar a tradução em tempo real para vídeo chamadas, ok, agora
em tempo real a pessoa vai estar ao vivo, falando com qualquer um de qualquer lugar
no mundo, a tradução será simultânea em tempo real, ao vivo.
isso é assustador o ponto que chegamos olha o que a inteligência artificial está fazendo
em tão pouco tempo ok a google acaba de anunciar que agora as traduções serão literalmente
simultâneas ao vivo olhem isso acabaram de fazer a divulgação tá primeira mão para
vocês. Olha isso. Olha aí ó, ao vivo em vídeo chamadas.
Recomenda-se alquilar um coche.
Há um ônibus perto.
Mas eu recomendo rentar um carro
para que você possa visitar a natureza
e aproveitar.
Isso soa ótimo.
E você não fala a língua.
Oh meu Deus!
Oi, Camila.
Vocês estão comigo nessa noite?
Ou seja,
O Google acaba de atualizar, a partir de agora, a partir de agora, simultâneo, ao vivo, as
pessoas terão acesso a chamada de vídeo, você consegue falar com uma pessoa de qualquer
lugar do mundo.
transporte público ou recomenda-se alquilar um coche. Olha isso. A pessoa escolhe que idioma
que ela vai ouvir. Estamos ouvindo a restauração de Babel. Diante dos nossos olhos. O mundo está
A partir de agora, imagina aí, prestem muita atenção, toda essa ferramenta obviamente
durante a última semana Daniel vai estar nas mãos do anticristo, só que enquanto a
igreja estar aqui, está sobre as nossas mãos.
Essa é a oportunidade de pregar o evangelho em qualquer idioma.
Ok?
Pra nós enquanto estivermos aqui estamos trabalhando, essa é a nossa oportunidade de
pregar o evangelho em todos os idiomas, as pessoas conseguirão entender esse catonogê
em qualquer idioma que quiser, ninguém mais tem desculpa pra dizer, eu não sabia.
Estão comigo nessa noite ou não irmãos, é incrível o que estamos vivendo, o momento
que estamos vivendo, ok? Em tão pouco tempo, em tão pouco tempo que nós estamos aqui
basicamente cinco anos de escatologia navia, olha tudo que veio de revelações e as coisas
foram acontecendo de uma forma cirúrgica, histórica, contrações uma atrás da outra,
batendo recordes uma atrás da outra, ok? Ou seja, acabou essa circunstância de confusão
línguas ok de uma vez por todas porque antes já tinha essa questão de idiomas na escola de idiomas
e tudo mais traduções que demoravam tempo para fazer né e tudo mais agora tudo simultâneo
acabou entenda que estamos vivendo um período de mudanças literalmente uma mudança de era
naquilo que nós sabemos que na verdade é uma mudança de dispensação estamos prestes a
literalmente migrar para dispensação da graça para o juízo dessa dispensação ok que seria a
última semana de Daniel estão comigo nessa noite muito obrigado Milena por reconhecer esse
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes aleluís catologia na veia aleluia tão comigo
essa noite, e nós percebemos que essa geração, literalmente a geração, a Jesus disse isso,
não passará essa geração sem que todas essas coisas aconteçam, por isso que nós
estamos vendo tudo acontecendo, aquilo que demorava décadas, estamos vendo acontecendo
dentro de um pouco tempo de espaço, porque não pode passar geração, e não por incrível
que pareça, olha uma grande profecia que foi lançada um tempo atrás, quando basicamente
Benjamin Netanyahu começa a exercer o poder de Israel e uma profecia de Rabino sobre eles
que nós não podemos esquecer, ok?
Relembrando, Rabino instruiu Netanyahu a preparar as condições para a chegada do Messias.
Oh, my, God.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo.
E literalmente, tudo está corroborando para que Benjamin Ataniarro seja, basicamente,
o último ministro de Israel, é aquele que vai entregar, basicamente, o que nos parece,
que entregaria o bastão para o verdadeiro messias, que é Cristo vindo no final da grande tribulação.
Estão comigo ou não?
Estão conseguindo compreender?
Ok?
Ou seja, Nathanael, dentro dessa estrutura governamental,
seria o responsável, literalmente, por transicionar o poder para o descendente de Gesé.
Vocês tem noção, irmãos, do que estamos vendo e o momento que estamos vivendo?
Sendo que em meio a tantas profecias se cumprindo em torno de Israel, justamente o Benjamin
Nathanael está ali.
Ok?
Só que nós sabemos que dentro dessa estrutura que o rabino está instruindo o Nathanael
é para receber o falso Messias.
Só que não se dão conta que literalmente o verdadeiro messias tá voltando!
Aleluia!
Oh my god!
Irmãos, não tem pra onde correr!
Tudo está corroborando pra este...
momento ok tudo está corroborando para essa geração aleluia tudo tudo corrobora para essa
geração os cumprimentos proféticos e literalmente algo algo estranho está acontecendo em volta do
rano cara que está tendo agora ok a festa das luzes né nós podemos falar de israel ok
Isso tá em andamento, onde os judeus comemoram Hanukkah, a vitória de Macabeus sobre a restauração de Israel durante o período do Império Grego, de Antigo Epifânio, toda aquela estrutura em que o Império Grego vê o Império ser lêucida, que nós aprendemos já sobre a divisão de Israel durante o Império Grego, lembra que Alexandre o Grande morre, o Seuji, presta muita atenção, porque algo está acontecendo, eu vou meditar muito mais nisso, orar muito mais quanto a isso, porque
tem algo por trás, literalmente se cumprindo, porque nós vemos o profético.
Deixa eu colocar o gráfico aqui para vocês se lembrarem comigo.
Todo mundo se lembra desse gráfico aqui.
Que seria do império grego, né?
Todo mundo se lembra.
Alexandre Elgrande morre, né?
Só que quando ele morre, ele ele basicamente deixa o reino para os seus generais, né?
Na verdade, ele deixa ele disse que deixaria para o mais forte, né?
Então seus generais começam a se degladear entre si, um reino dividido, cada um fica
com uma parte, que é o que vocês estão presenciando aqui.
O governo de Seleuco, Seleúcida, que nós vemos aqui no norte de Israel, Síria, Irak,
Irã, essa estrutura que se espalha pra cá, ele basicamente entra em conflito com esse
Império Pitolomaico, né, pra tentar ficar com o Judá, se espalha pro Judá, aí nós
temos a estrutura, tecnicamente, de uns que acreditam, tá, que o cumprimento, a qual
disse o profeta Daniel do Abominado e da Desolação, que foi um antigo epifânio.
Ok?
E agora eu tô falando coisas profundas com vocês, proféticos, ok?
Por quê?
Porque a Daniel diz que o anticristo pra nós, né, de acordo com Daniel, né, que muitos
acreditam que foi o antigo epifânio que eu acredito que isso na verdade é o tipo do anticristo né
o antigo epifânio é o tipo do anticristo ele entra no templo e sacrifica porcos dentro do templo
ok cumprindo mais ou menos aquilo que seria a abominação desoladora que profanaria o templo
ok então antigo epifânio cumpre essa profecia determinada forma ok então ele basicamente aí
os judeus se levantam, né, e da composição com os Macabeus, Judas Macabeus, né, essa
estrutura começa a se levantar para libertar Israel de se tornar literalmente uma nação
idóla para outros deuses, porque o Império Seleucida queria forçá-los a adorar outros
deuses, deuses gregos, né, então perceba que isso sempre houve ao longo da história,
ok?
Acontece com Sadrach, Mesac e Abednego, né, acontece também com o Império do Anticristo
que vai voltar a fazer a mesma coisa. Percebam que tudo isso é tipos e antítipos e são
proféticos. Dentro dessa estrutura do império grego, que é o império dividido, irmãos,
nos últimos dias isso volta a acontecer. Ok? Nos últimos dias, percebam que o anticristo
vai fazer a mesma coisa, ele vai fazer uma imagem, quem não adorar imagem será jogado
basicamente para ser martirizado, dessa vez por decapitação, vão fazer que fosse morto,
Todos aqueles que não adoram a imagem da besta, a mesma coisa que o antigo epifânio fez.
Pastor, e por que você não acredita que foi o antigo epifânio?
Porque Jesus valida a profecia de Daniel como não cumprida.
Mateus 24, Jesus diz, quando pôs virdes o abominável da desolação,
a qual disse o profeta de Daniel, quem lê entenda.
Ok, ele disse, ou seja, Cristo vem muito depois do antigo epifânio
E ele valida a profecia de Daniel como não cumprida, ou seja, o antigo epifânio foi o tipo do anticristo
Então comigo nessa noite mostrou, falou com você de história
Pelo amor de Deus, acorde e vamos entender isso aqui que é muito tremendo
Pastor, o que isso tem a ver?
Tem a ver que a estrutura que aconteceu foi o que trouxe o milagre de Hanukah
Que foi o acendimento das luzes de Hanukah, né?
Quando eles acendem basicamente a menorar
que tinha um pouco de óleo que era um óleo que duraria um dia para acender a vela ali um dia
durou basicamente oito dias quase.
Ok como um milagre durou ok até que eles conseguisse óleos para a restauração
e é uma representatividade obviamente de algo profético que Deus estava fazendo.
E não é à toa que agora estamos passando Israel está passando para o Hanukah né.
Se eu não me engano termina termina segunda-feira eu acho.
Ok se eu não me engano termina segunda-feira ou domingo.
né, Hanukkah, essa comemoração, e não é à toa que pra vocês entender que isso é
como se houvesse uma nova necessidade de macabeus, vou colocar assim, ok, como se tivéssemos
uma nova necessidade, e quem vai cumprir isso seria os 144 mil, assim como os macabeus foram
600 homens que iniciaram a revolta, né, que começaram tudo aquilo, foram poucos homens
ali, basicamente que iniciam toda essa estrutura e conseguiram vencer e trazer a restauração
religiosa para Israel, nós vemos que isso na última semana de Daniel se repete.
Uma forçação de adoração a outros deuses, que no caso seria o anticristo, seria a charia
ser imputada, obrigando a adorar o Islam, isso volta a ser repitado, por isso que Deus
diz que a besta é semelhante ao leopardo, semelhante ao império grego, vai fazer as
coisas que o império grego fez aleluia com a divisão do império com seus
generais com a sua ideologia de guerra ok aquilo que nós vemos hoje sendo
utilizado pelo islã estão comigo ou não estão conseguindo
fazer um rápido resumo aqui para que vocês compreendam ok e aí o primeiro
ministro zainense benjamin natal realiza a cerimônia do acendimento da menorar de
nunca o embaixador dos estados unidos o mike mike o que o cap e que se refere a coloquialmente
como o embaixador macabeu presta atenção que o olha o que olha o que eles estão dizendo
olha que na tanning hall diz presta muita atenção estamos travando hoje a batalha
que os macabeus travaram, estamos também travando a batalha da civilização, porque
a nossa civilização se baseia na tradição judaico-cristã, disse o Nathanaí Arro, e
os macabeus, se os macabeus tivessem falhado, não haveria judaísmo, não haveria civilização
o judaico cristã é muito verdade isso acrescenta não haveria hukmes não haveria estados unidos
oh my god aqui nós entendemos o motivo pelo qual o beijamina taniyahu disse que se não
fosse israel estados unidos não existiria ele trata atrando algo profético de hanukkah
com a vitória dos macabeus, que com certeza foi uma vitória milagrosa, irmãos, que eles tiveram.
Imagina você lutando contra o império todo, ok? Contra um império todo, mas o que muitos não
compreende é que isso vai acontecer mais uma vez na história. Aconteceu com o Hitler fazendo a mesma
coisa, ok? E por milagre novamente, imagina, o que ele tá dizendo basicamente aqui? Imagina se Hitler
tivesse vencido a segunda guerra mundial hoje não existiria cristianismo não
existiria basicamente o judaísmo ok se tivesse vencido da mesma estrutura foi
com os macabeus se o império celestes tivesse subjugado eles adorar outros
deuses tecnicamente não existiria judaísmo não é essa composição que
eles fazem por isso que você deve entender que nós como cristãos fomos
enxertados na videira, ok? E Paulo diz lá em Romanos 11, como nós aprendemos dentro da estrutura,
que se não fôssemos o que dá vida são a raiz, ok? É a raiz que dá vida e que permanece os galhos
florescendo. Por quê? Porque nós estamos enxertados na... em Israel. Você aí colocar, mas o que
aconteceria se você tirar a raiz? Vai sobrar que galho que sobra? Os galhos secam, ok? Por isso a
de israel até os dias de hoje que deus estrutura para que o cristianismo se
espalhasse sobre a terra até que chegue a última semana daniel para que deus tire
a igreja e tenha um tratar com seu povo aleluia estão comigo nessa noite ou
não irmãos isso é profético que estamos vendo em andamento só que a
coisa vai ficando mais intensa a coisa vai ficando mais incrível ok olha só a
a reclamação de um soldado agora durante Hanukkah. Presta atenção, soldados da Força de Defesa de
Israel em Gaza, acendem as velas de Hanukkah, eles jamais nos derrotarão, permaneceremos aqui e
ninguém, nem o Hamás, nem o Irã, olha isso, olha a referência que eles dão, ok? Percebam que tudo
Ele tá ligando a Hanukkah!
Quando ele liga...
não cá, tá ligado a um subjugar, justamente com adoração a outro deus que não é o deus de israel
prestem muita atenção, e quem eles estão agora proclamando dizendo que são seus inimigos? o irã,
o pé do urso, o ramaz, ok? prestem atenção irmãos, o quanto isso é profético para quem
conhece a catologia verdadeira, a catologia bíblica, sem achismo, sem baboseira,
Nem nenhum anti-semita do mundo nos derrotará, ninguém pode derrotar o povo eterno, minha
mensagem a todos os judeus do mundo, somos fortes.
Entenda que o que acontece com Israel, irmão, todo o tempo é espiritual, Deus faz milagres
um atrás do outro, Aleluia, sobre Israel é um milagre atrás do outro, perceba que
essa proteção que Israel tem, é Deus quem faz. E na última semana, de acordo com Daniel
12, o próprio Miguel se levanta em favor do povo de Israel. Todo mundo se lembra disso.
Vamos lá, deixa eu abrir aqui ao vivo pra vocês. Deixa eu colocar aqui na bíblia online
mesmo. Deixa eu colocar aqui Daniel 12, pra você entender o quanto as profecias estão
tremendamente alinhadas, a estrutura, a mentalidade que volta a se repetir a mesma mentalidade
do passado ok histórica porque deus cravou em israel ok deus cravou em israel a historicidade
daquilo que aconteceu por isso a necessidade de você sempre se lembrar dos milagres do
mar vermelho deus sempre reservou isso passando para posteridade a profecia né sempre reservando
para posteridade a profecia para que eles nunca se esquecessem sempre sobre o povo israel
olha isso, Daniel 12, vamos lá, deixa eu colocar aqui, Daniel capítulo 12, olha o
que diz, o momento final, o anjo continuou dizendo, nesse tempo aparecerá o anjo Miguel,
olha isso, Daniel dizendo que Miguel estará aqui irmãos, guerreando sobre Israel, presta
atenção, isso é profético ok, isso será tremendo, olha isso, o protetor do povo de
de Deus. Enquanto tá falando o povo de Deus aqui, tá falando o da de Israel, tá? Isso
não é sobre a igreja, é sobre Israel, ok? Que é a referência que ele dá. A setenta
semanas de Daniel, ele diz, Daniel, setenta semanas está reservado sobre o teu povo e
sobre a tua santa cidade. Então, o povo de Deus citado é Israel. Tanto que ele diz aqui,
será um tempo de grandes dificuldades. E não é isso que tá acontecendo hoje sobre Israel?
Essa guerra que aconteceu agora contra o Irã, Hamás, Esbolar, Houtis, como nunca aconteceu
desde que existe nação.
Isso aqui só acontece na Gran Turbulação, com a boba inávida de isolação que Jesus
disse.
Jesus valida a profecia de Daniel dizendo, algo acontecerá como nunca houve e jamais
haverá coisa igual.
O próprio Jesus faz a mesma citação que Daniel, ok?
E ele diz, mas nesse tempo serão salvos, prestem atenção.
Todos os do povo de Deus que estiverem os nomes escritos no Livro de Deus
E nós sabemos que Ele está se tratando do Livro da Vida
Ok? E quem escreve o nome do Livro da Vida hoje
A partir do momento que nós estamos na dispensação da graça
Só são aqueles que estabeleceram, o próprio Deus estabeleceu o único caminho
Não foi isso que Jesus disse?
Eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser pouco mim
Ou seja, quem deu o nome escrito no livro da vida? Quem aceitou e confessou Cristo, ok?
Quem aceitou e confessou Cristo. Só que aqui no verso 2 ele dá um intervalo de mil anos
em um verso. Olha o que ele diz, muitos dos que já viveram, dos que tiveram morrido viverão
de novo. Olha aí ó, aí nós lembramos que Paulo cita os mortos em Cristo, ressuscitarão
primeiro. E ele diz, uns terão vida eterna, ou seja, a primeira ressurreição dos que
morreram em Cristo, ok? E outros sofrerão castigo eterno e a desgraça eterna, ok?
Isso aqui são os que ressuscitam sem Cristo, só que eles só ressuscitam depois do milênio, ok?
Uns ressuscitarão para a vida eterna e outros para o desprezo eterno, ou seja, o intervalo de mil anos é o único verso, ok?
Então nós sabemos que o momento que inicia a grande tribulação que Miguel vai se levantar para proteger Israel
é o mesmo momento que os mortos em Cristo estão ressuscitando, ok, enquanto os mortos
sem Cristo ficam até o período que acabar o milênio, estão comigo até aqui ou não?
Isso aqui é Daniel 12, tá, quem nos diz?
Então percebam que essa estrutura que está sob Israel é tremendo, irmão, e esse espírito
de profecia que eles estão agora, de luta, entenda, o que aconteceu com os macabeus não
foi algo com qualquer, apesar de não ser um livro canonizado, é um livro histórico,
Os livros de Macabeus, 1ª e 2ª Macabeus, que seriam considerados como livros apócrifos,
só que são livros históricos, porque muitos historiadores validam a história do que
aconteceu.
Por exemplo, falava Joseph, que é aquele livro que está ali em cima, esse livro aqui
em cima, é a história dos hebreus, falava Joseph, que também conta muitas dessas histórias,
até a queda de Jerusalém, no ano 70 d.C.
Estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Ou seja, perceba que está reacendendo esse espírito.
Ok, por isso que haverá necessidade de novamente subjugar a humanidade com a mesma estrutura
que aconteceu durante o império babilônico, durante o império medopérsico, durante o
império grego.
Perceba que os três impérios fizeram a mesma coisa, vamos lá, vamos recapitular, fiquem
com a bíblia, sempre, vamos lá.
Irmãos, eu sou apaixonado por isso aqui, isso aqui é muito poderoso, isso é incrível
que nós estamos presenciando.
Império Babilônico, Nabucodonosor faz uma estátua toda de ouro e subjuga, quem não adorar um Império Babilônico através da imagem de Nabucodonosor, aquela estátua que ele fez, seria jogada na fornalha, Sadraque Mesac e Abednego decide não se prostrar, Sadraque Mesac e Abednego representou macabéus da Babilônia.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Isso é tipo e antítipo se cumprido diante dos nossos olhos, Deus já sempre nos trouxe
essa revelação, ok?
Da mesma forma, a Impérima é do Pérsia, lançou um decreto dos Medos do Pérsias que
ninguém poderia adorar outro Deus que não fosse o Rei, Daniel é pegorando, ele é jogado
na cova dos leões, Daniel mais uma vez representando macabéus, Daniel vence os leões ali porque
um anjo do senhor aparece e fecha a boca dos leões e Daniel sai ali livre e os inimigos
de Daniel jogado nas covas e são martirizados, comprido também o tipo de macabeus e agora
no império grego o antigo epifânio faz a mesma coisa, subjuga o povo judeu fazendo
abominação desoladora, transgredindo basicamente o templo, aleluia, colocando outros deuses
gregos para que fossem adorados ok só que mais uma vez agora se levanta a
marca deus aleluia tão comigo não aleluia e por último vai acontecer
mais uma vez na história aleluia de todos aqueles que poderão se
prostrar deus vai guardar para si cento e quarenta e quatro mil doze mil de cada
tribo de israel aleluia aleluia estão comigo nessa noite ou não irmãos
compreendendo isso daqui. Por isso que a Bíblia diz que a besta ela tem boca de leão, ela tem o pé
de urso e ela é semelhante ao leopardo. Por isso que aquilo que aconteceu com o antigo epifânio é a
tipologia do Anticristo que virá por último. Ok? Vocês estão comigo ou não irmãos? Estão conseguindo
compreender a estrutura bíblica que a Bíblia é perfeita, ela é tremenda. As profecias estão se
de uma forma cirúrgica. Aleluia! Por isso que a Beso da Apocalipse 13, ela tem pé de urso,
médio e pés, semelhante ao leopardo, semelhante à estrutura do Império grego. Divisão do Império,
aquilo que o antigo Epifânio fez, o cavalo de Troia, vai querer subjugar novamente o povo de Deus,
fazendo com que adore basicamente o anticristo e o seu império, boca de leão, a boca da Babilônia,
Vem com uma falsa paz, instituindo um único governo, uma única moeda e uma única religião.
Novamente a mesma coisa que aconteceu em Macabeus, obrigando o povo de Deus a adorar deuses gregos,
e eles não fizeram.
Se levantou um remanescente que decidiu, nós vamos pra morte, mas nós não seremos subjugados
a adorar outros deuses.
Estão comigo nessa noite, irmãos?
Você não vê isso aqui em lugar nenhum, tudo que eu tô trazendo pra vocês, isso é tremendo,
isso é profético.
Ok?
Por que ninguém pega isso, pastor?
Por que ninguém tem estendimento?
Por que as pessoas não se baseiam pela bíblia?
Fica aqui essa escatologia de YouTube, de gente doida.
Ok?
Que não se baseia pela palavra.
E eu vou mostrar pra vocês que dessa vez, o império que vai se levantar é o império muçulmano e islâmico
Mais uma vez, porque agora irmãos, tudo foi explícito, só que agora temos uma validação imensa
Ok, irmãos, a partir dessa live de hoje, ninguém mais terá dúvida do império do anticristo
Ok, a partir dessa aula de hoje que nós vamos ter aqui do Espírito Santo, aleluia
Ninguém nunca mais terá dúvida de de onde vem o anticristo, do espírito que já está agindo
está prestes a se levantar diante do mundo ok curta essa live agora porque o que nós
vamos ver daqui pra frente nós vamos juntar as peças e você vai entender o que aconteceu
no período histórico o mesmo povo estava por trás do que estará nos últimos dias
também curta compartilha ativa o sino deixa o like e ajude esse trabalho para que nós
vídeo, vamos aqui mais vez.
Irmãos, essa live vai ser mais uma vez um divisor de água pra nós, ok?
Pra que você compreenda a seriedade do momento que tivemos, que vivemos e porque o arrebatamento
tá tão próximo de acontecer, ok? E a terra vai passar por mãos para a maior calamidade
que nunca passou na sua história. Vem comigo, Unescatologia, na aveia. Olha isso, um estudioso
islâmico da Califórnia diz em voz alta o que antes era segredo. O Islam não é apenas
uma religião. É um sistema político, social e econômico. Oh my god. Ele está citando
os três pilares do governo do Anticristo em uma única frase.
Ele tá citando os três pilares do governo do Anticristo em uma única frase.
Ele tá citando o meu desenho.
O Islam não é uma religião somente.
Um sistema político, governo, social, governo e econômico.
Ele tá citando esse gráfico.
O Islam não é somente uma religião.
Ele é um sistema político e econômico.
Oh my God.
Isso é surpreendente.
Estão comigo nessa noite.
Irmão, está tudo exposto.
Essa é a revelação de que a manifestação da abominável, da desolação, o espírito
do anticristo que seria identificado antes que chegue a última semana de Daniel, está
tudo exposto diante dos nossos olhos, questionando sobre se tinha algum segredo com Deus no aniversário
da libertação, o presidente sírio Ahmed Shara, o Juliani, afirmou que o segredo não
tinha nada místico, a vitória não vem por milagre, a era dos milagres acabou.
Olha o que o Juliano está dizendo, ele é um blasfemo, não sabemos disso, ok?
Vai vir como boca de dragão, vai falar como serpente
O verdadeiro milagre é a preparação meticulosa
E depois lançar flechas e deixar a sua precisão nas mãos de Deus
Nossos problemas não serão resolvidos ficando em casa apenas adorando a Deus
olha o que o Giuliani disse ok presta atenção que isso daqui é um espírito de anticristo
a mesma coisa a mesma estrutura de Antíoco Epifânio não vamos ficar aqui esperando
e olhando o judeu adorar deus não subjúguios ok o mesmo espírito que tá por trás olha
quem tá dizendo vamos ficar aqui adorando a lá somente orando não nós temos que agir
Presta atenção que isso é que começa o que vai trazer o Império do Anticristo à tona
Ok? Vamos lá!
Essa é Londres após 10 anos com o prefeito muçulmano
Londres 10 anos com um prefeito muçulmano
Vamos ver como tá Londres
Olha aí!
Imãos, entenda que para aqueles que perderem o arrebatamento, essa geração que adora
o Islam, todos os povos que serão anti-Islam, que ficarem na terra, que não aceitarem,
serão subjugados, ok?
Serão subjugados.
Estão comigo ou não, irmãos?
Você tem a oportunidade enquanto a porta da graça está aberta, mas Deus está nos
mostrando a porta da graça vai se fechar, o tempo que estamos aqui pregando, anunciando,
vivendo, Deus abençoando, vivendo nossos sonhos irmãos, só o restinho de vida que
nós temos nessa terra, olha isso, olha o ponto que chegamos, essa é Londres que foi
enxertada de dentro pra fora, muçulmanos discutindo os direitos dos não muçulmanos,
olha isso, sob a leixaria, presta atenção, eles dizem que temos o direito de pagar-lhes
imposto por não serem muçulmanos, se sermos expulsos de seu próprio país ou de sermos
mortos, que conveniente, é as opções que tem, ok, você tem a opção de pagar um imposto
para eles, ser expulso da sua nação, ok, ou ser morto, essa é a opção que terá.
Se eles disserem, não quero pagar a gizia, que é um pequeno imposto, então eles desaparecerão,
Serão expulsos, ou terão outra opção, ou se converterem a um Islam, ou se não quiserem ser expulsos, serão mortos.
Isso é a besta do Apocalipse 3 de acordo com a Bíblia.
Essa é a besta do Apocalipse 3 de acordo com a Palavra.
Estão comigo ou não?
Estão comigo até aqui?
Benjamin Nathanael diz o seguinte sobre o tiroteio que houve, olha o que ele diz, Nathanael
sobre o tiroteio na praia de bonde, um cumprimento profético que nós tivemos nesse canal, imagine
se houvesse várias pessoas armadas naquela praia, naquela reunião de Hanukkah, se houvesse
vários guardas armados, 10, 15, até mesmo 5, tudo acabaria ali. Isso resolve o problema
e é algo essencial neste momento. Netanyahu fazendo essa colocação de que teria que
ter essa projeção, essa proteção militar para os judeus ali. E tudo isso foi um sistema
político, anti-semita que está na Austrália hoje. Um sistema político anti-semita que
literalmente isso aconteceu dessa forma, ok? tecnicamente seria isso, aquilo que
nathania acusa e obviamente o é, tá gente? e agora se preparem, porque nós temos
a última matéria que nós vamos ver, que é uma bomba que eu trago
nessa noite de revelação, uma bomba de revelação porque estiamos estudados
isso daqui com vocês outra hora e todo mundo se lembra que nós estudamos aqui no canal
que a bíblia diz que a sua vinda será como nos dias de noé não é isso ou seja os dias
de noé o que levou noé quando noé deus chama noé é porque a maldade era absurda naquele
período na mistura de néfilis né e tudo mais deus chama noé noé fica ali
basicamente cem anos ali no anos é cem anos depois que deu chama não é não é
construir na arca ok não é entra na arca cem anos
depois ou seja no tempo
lembra que nós temos essa contagem nós temos que identificar na história o que aconteceu na
história que fosse que a gente chegasse no tempo limite que é 2033 voltasse 100 anos atrás e temos
que identificar uma grande maldade que houve naquele período quem se lembra disso para que servisse
como no dia de noé em que estamos basicamente 100 anos a 100 anos vivendo depois que surgiu aquela
maldade, cem anos para cumprir como no Jejinoé, cem anos construindo a raca final. Quem se lembra
disso? Onde nós identificamos que lá em 1933, foi quando Hitler eleitou no partido nazista.
Quem se lembra disso? Todo mundo, quem se lembra disso? Que nós estudamos sobre isso?
Quem se lembra? Coloca pra mim aí. Me lembra, pastor? Quem se lembra que nós estudamos
sobre isso? Que nós fizemos essa contagem, eu fiz gráfico pra vocês sobre isso. Quem
se lembra? Vamos lá. Quem se lembra disso? Aí lembra que nós falamos, temos que identificar
uma maldade que surgiu durante o período que fosse equivalente, uma maldade como no
dia de Noé. E aí nós identificamos que a violência que utilizaram naquele período
era a violência de Hamas. Quem se lembra disso? Ok? Tão atento a isso? Vamos lá galera
tá aí? Tão atenta. Ok. Só que agora eu venho com uma outra bomba nessa noite. Benjamin
Ataniyao fez um discurso e ele soltou algo que ninguém conhecia e sabia. Nunca vi ninguém
falando disso. Ok? E aí eu fui atrás pra conferir. Ok? E aí eu fui atrás pra conferir.
A Francinete colocou aí, pastor, quem é o falso profeta, o papa?
Bom, nós podemos identificar, quando nós colocamos o papa, o vaticano, eu costumo chamar
mais da prostituta, né?
Mas tem uma vertente que acredita que o falso profeta seria justamente o papa, né, com essa
responsabilidade que vem como o cordeiro, só que ele fala como um dragão, ou a representatividade
hoje de Malmé, ok, que seria essa estrutura bíblica de falso profeta.
ok um outro essa mistura nos últimos dias porque eles estão fundidos né
eles vão se fundir ok então é tecnicamente tanto faz né
dentro dessa composição ok
porque o papa tecnicamente vai se fundir com o islã no último tempo a bíblia
diz né será como uma prostituta bom vamos lá então comigo nessa noite
Olha o que o Benjamin Netanyahu citou, ok? Presta atenção no que Benjamin Netanyahu citou
Isso daqui é uma bomba pra nós entender o profético de uma vez por todas
De onde vem o anticristo, cirurgicamente de que povo é, de que religião é
Não tem nem mais o que falar, olha isso, vem comigo no Escatologia na V, mas vamos lá
curta, compartilha e ativa o sininho agora e ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais vídeo.
Vamos lá?
vamos lá vem comigo no escatologia na veia bom tem aqui esse discurso aqui do beijamina
taniano está inglês né e aí eu peguei aquilo que está escrito aqui no título algumas
coisas aqui que o beijamina taniano tá falando né uma das acusações que ele tá fazendo
E aí eu joguei no tradutor, ok? Joguei no tradutor pra gente entender a frase coloquial
principal do discurso do Nathanael. Esse aqui foi agora, dia 18, foi ontem. Presta atenção.
Olha só o que o Benjamin Nathanael disse. Presta atenção. Olha isso. Então tá aqui,
eu joguei aqui, tá? Aquilo que ele disse pra gente pegar a tradução. Olha o que ele
Isso é muito sério, tá gente? Olha o que ele tá dizendo. Hitler não queria matar
os judeus, mas o Haji Amin, um nacionalista árabe-palestino, disse-lhe para os queimar.
Olha, olha que discurso que ele fez, eu falei, bom, eu não conheço Raji Amin, e fui buscar
quem é o Raji Amin, qual que era a estrutura a qual girava em torno dele pra Benjamin
e Nathaniel fazer uma acusação tão forte assim né, entenda, porque Rieder foi basicamente
quem que ocasionou a maior tragédia mais recente né que judeus sofreram ok então presta atenção
na comparação que ele faz ele tá dizendo então basicamente que o rajim é pior que o hitler ok
vamos entender quem é o rajim então vem comigo no escatologia na veia olha isso
O Amin al-Husseini seria o Rajin, o Amin. Perceba que é no mesmo período que ele viveu, o período
da estrutura que ele viveu politicamente, colocando assim, 1921 a 1937. O antecessor
de camil russã aldin conselho supremo ele é presidente do conselho supremo muçulmano
ok pois bem vamos lá isso aqui é história tá gente tem que aprender o que diz a história
porque a coisa volta a se repetir olha isso o muhammed amin 4 de julho de 1974 foi
o nacionalista árabe-palestino e líder muçulmano no mandato britânico da Palestina. O al-Husseini
era descendente da família al-Husseini, de nobres árabes de Jerusalém, que traçam
a sua origem ao profeta islâmico Maomé. Lembrando que aquele que a estrutura de alguém
para se tornar um Madi, tecnicamente eles tentam rastrear isso como sendo um dessinê
de Malmé, né?
Nós sabemos disso, ok?
Pulseini nasceu em Jerusalém, no Império Otomano, em 1897, ele recebeu a educação
nas escolas islâmicas, otomanas e católicas, em 1912 ele seguiu o estudo religioso Salafistas
no Cairo.
No final da guerra ele estabeleceu em Damasco como um apoiador do reino árabe da Síria,
mas após seu fim ele voltou para Jerusalém mudando o seu pan-arabismo para uma forma
de nacionalismo palestino. Já em 1920 ele opôs ativamente a Alemanha e a Alemanha
é o sionismo. E como líder dos distúrbios de Neb Moussa, em 1920, foi condenado a 10
anos de prisão, mas perdoado pelos britânicos. Em 1921, Ebert Samuel, o alto comissário
britânico, o nomeou como o Grande Moffit de Jerusalém, uma posição que ele usa para
promover o islamismo
enquanto reunia um
nacionalismo árabe não confecional contra o sionismo
presta atenção nisso daqui porque eu sempre tenho batido nessa até com vocês dizendo pessoal cuidado que essa galera que fica aí na internet
tudo coloca o sionismo colocando o sionismo como algo mau algo ruim algo diabólico
é a mesma coisa que o islam faz
com o propósito de trazer o governo um estado que mais tarde será o estado anticristo, que
eu sempre trouxe pra vocês a respeito do império otomano, turco otomano.
Durante o período de 1921, 1936, ele foi considerado um importante aliado pelas autoridades
britânicas e aí nós entendemos o porquê o cavalo de Troia tá no Reino Unido e ninguém
faz nada, porque é uma permissividade histórica com os britânicos, como que alguém presta
atenção nisso daqui, porque nós estamos falando de história, como que alguém todo
tempo que é um anti-semita, alguém que luta contra o sionismo basicamente, quando a instaração
do estado de Israel independente e todo tempo os britânicos protegendo ele, presta isso
aqui porque isso aqui é bombástico pra gente e isso nos faz entender muito porque o Reino
tá como tá! E permitiu...
do que o Islam tome basicamente o Reino Unido de dentro pra fora, como o cavalo de Troia.
Os britânicos ajudou a dividir a estrutura da liderança palestina no movimento nacional.
O papel que ele executou na Palestina, um novo papel estabelecido pelos britânicos,
ajudou a dividir a estrutura da liderança palestina no movimento nacional.
Em 1937, escapando de um mandato de prisão, por se alinhar ao líder da revolta árabe
de 1936-39, na Palestina, contra o domínio britânico, ele fugiu e se refugiou no Líbano
e depois no Iraque, olha isso, todos os territórios que a Emilia cita né, ele então se estabeleceu
na Itália fascista, olha isso, na Itália, presta atenção que esse cara, ele esteve
tudo que nós vemos que hoje é mal no mundo ele teve ele teve dentro itália fascista alemanha nazista
com as quais colaborou durante a segunda guerra mundial contra a grã-betanha solicitando durante
uma reunião com a dofle hitter apoio independência árabe e a oposição ao estabelecimento de um
de um lar nacional judaico na Palestina, irmãos isso daqui é uma loucura porque os muçulmanos
eles estavam junto com Hitler, após o fim da guerra ele ficou sob proteção francesa
e então buscou o refúgio no Cairo na preparação para a guerra da Palestina em 1948 quando Israel
foi instaurado como estado-dependente irmãos, presta atenção nisso daqui, o Seine se opôs
ao plano de partilha da ONU em 1947, ao plano da Jordânia e anexar a xjordânia, não conseguindo
obter um comando do exército da libertação árabe, e da liga árabe, o Seine construiu
a sua própria milícia, um exército de guerra santa, a jihad que nós conhecemos ok, esse
No tempo de 1948, ele participou do estabelecimento de um governo de toda a Palestina na faixa
de Gaza, governada pelo Egito.
Mas esse governo obteve conhecimento limitado e acabou sendo dissolvido pelo Egito em 1959.
Após a guerra e a expulsão e a fuga da Palestina, em 1948, as suas indicações da liderança
foram desacreditadas e ele acabou sendo marginalizado pelo estabelecimento da Organização para
a libertação da Palestina em 1964. Ele morreu em Beirut, no Líbano, em julho de 1974. O Seine foi
e continua, olha isso, sendo uma figura altamente controversa. Historiadores discutem se a sua
operões, oposição ao sionismo, se baseava em nacionalismo ou anti-semitismo, ou uma
combinação de ambos, opositores do nacionalismo palestino, apontam para a residência de
Roussein durante a guerra das suas atividades e propaganda na Alemanha nazista, para associar
movimento nacional palestino ao anti-semitismo na Europa, historiadores também observam
que o Hussein não foi o único líder nacionalista não europeu a cooperar com a Alemanha nazista
contra a Grã-Betanha, citando o exemplo de cooperação com indianos, libaneses e até
mesmo um grupo militantes de judeus.
Leí, presta atenção nisso daqui, porque o que nós estamos vendo aqui nessa noite,
dentro dessa revelação que o Benjamin Netanyahu tá fazendo, ele colocando o Amin como aquele
que instigou o Hitler a resolver a questão judaica no Oriente Médio para com a Palestina.
Ok?
Irmãos, o que isso nos leva a entender?
Presta atenção nisso daqui, porque o que está por trás da estrutura da Palestina e
da treta hoje entre Israel e Palestina são os nazistas.
Eles estão presentes agora na nossa geração.
Vocês estão conseguindo compreender isso daqui ou não?
tudo o que a bíblia diz que foi de mal ao longo do tempo nós estamos vendo aqui o império
otomano a lealdade que ele colocou lealdade militar ao império otomano lealdade militar
à alemanha nazista serviço no ramo no exército otomano por isso que a bíblia diz irmãos
que a besta que viste era, já não é, mas resurgirá no abismo, e não é de hoje que
eu trago isso pra vocês, porque tudo isso tá na bíblia, como assim pastor, calma,
quem lembra desse gráfico aqui, ou esse gráfico aqui é novo, vamos lá, deixa eu pegar aqui
um gráfico aqui pra vocês, irmãos, isso é surpreendente o que estamos vendo, é surpreendente
porque está vindo à tona o espírito que está por trás, nós estamos vendo novamente
o ressurgimento do nazismo diante dos nossos olhos, só que agora ele está vindo com uma
cara de defesa palestina, entenda o mundo está defendendo o nazismo, travestido de
prestem atenção nisso que estamos agora entendendo essa revelação irmãos presta atenção no que
está vindo à tona neste momento isso é surpreendente o que estamos ouvindo porque nós sempre
identificamos em Hitler aquela geração que traria o espírito do anticristo só que não entendíamos
que seria dessa forma tão explícita quem se lembra desse gráfico aqui quanto tempo
eu trago isso daqui para vocês isso aqui esteve acho que na primeira live que eu fiz
aqui na internet com sandro rocha ainda apocalipse 13 que fala das cabeças das bestas e nós
colocamos aqui entendemos que a mentalidade será dos impérios que subjugaram israel
no período histórico. Quem se lembra disso? Quem se lembra desse gráfico? Aleluia, aí
tivemos o primeiro império egípcio. Segundo, Império Assyrio. Império Medo-Pérsia, tivemos
o Império Babilônico, terceiro né? Depois da Babilônia, Mede-Pérsia. Depois tivemos
o Império Grego, de Alexandre o Grande, que nós acabamos de ver agora, com a divisão
de Lisima, Pitolomeu e Celeuco, que houve a guerra dos macabeus, que nós acabamos de
falar agora no quinto império, depois tivemos o império romano e depois o império otomano.
Ok, porque o nazismo chegou a ser um império, não conseguiu graças a Deus, né?
E aí nós sabemos que a Bíblia diz que o oitavo rei procede do sétimo, ou seja, é
uma dessas estruturas que ressurgem nos últimos tempos, e a única que foi compatível com
a estrutura completamente islâmica foi o Império Otomano, que nós veremos dentro
dessa tipologia isso ressurgir e mais uma vez nós estamos vendo aqui o Amin que foi
basicamente um servo do império otomano um servo dos nazistas para ir contra judeus
a qual agora nesse exato momento o benjamín natanjaro nos aponta que na verdade o culpado
pelo que aconteceu naquela época, foi este homem, foi mais uma vez um muçulmano por
trás de tudo, estão comigo ou não irmãos, mais uma vez historicamente nós concluímos
e eu mostro pra vocês mais uma vez de onde que vem a besta da apocalipse 13, perceba
que a mentalidade da liderança muçulmana sempre é a mesma, instituir o majurad, tomar
o mundo todo pelo menos o mundo toda a época subjugar o povo de deus tomar aquela terra
por isso que jesus diz quando pois vides o abominável da desolação a qual disse o
profeta daniel quem lê entenda aquele que estiver na judéia fuja para os montes aleluia
aleluia por isso essa mentalidade que agora eles não escondem mais o islam não é apenas uma
religião é um sistema político social econômico completo citando os três pilares do governo do
de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espíndo estejam...
Só não entende quem não quiser Aleluia
só que antes dessa besta se levantar na sua totalidade
tem um arrebatamento te esperando
por isso entenda a porta da graça vai se fechar
Curta, compartilha, ativa o sininho. Vem comigo no Escatologia na Veia e vá buscar a sua bíblia,
porque hoje tem estudo pra você. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Espere por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-rugião.
Esperando por você.
Uma escatologia na veia.
Vê se voltou aí o áudio, voltou? Voltou o áudio, né? Bom, vocês veem o quanto a
bíblia tem se cumprido de uma forma cirúrgica, ok? Tremenda, ok? Tremenda diante de nós.
É incontestável o quanto a bíblia nos mostra que essa geração é a geração que vai contemplar
todas essas coisas acontecendo ok e o incrível a justiça de deus é composta em não nos esconder
que tudo isso vai se cumprir que o mundo está pronto para que isso se cumpra ok isso que
é o incrível ok isso que é o incrível de deus né isso que é poderoso porque essas
coisas todas prestes a se cumprir como a última geração que vai contemplar a última semana
Daniel e Deus não nos permite que isso fique oculto sobre nós
para que todos saibam a verdade do que está por vir sobre a terra e o mundo
está sendo preparado estão comigo nessa noite ok e qual
que é a importância de nos basearmos totalmente pela bíblia você precisa
aguardar essas coisas no seu coração seja ela ou quando vocês verem algo que
parece muito bom ou não irmãos sempre ficamos com a bíblia cirurgicamente e o
cuidado que temos que ter é para não pegarmos interpretações somente judaica das profecias
principalmente do que se trata de apocalipse ok que é o que eu vejo que está acontecendo
agora com essa profecia com esse novo vídeo viral que está bombando aí né com as tribos
de dan voltando para israel eu tenho algo muito sério a falar sobre isso com vocês
hoje ok mas para isso pega sua bíblia aí e vamos lá entender o que quer dizer isaias
11, nós já estudamos sobre isso na verdade, mas em alguns textos aí há 11 já mostrei
pra vocês, inclusive eu tenho uma canção, eu e minha esposa compomos uma canção sobre
isso aí às 11, ok, nós compomos uma canção sobre esse tema, ou seja, um tema que literalmente
nós dominamos aqui, o texto, né, conhecemos o texto, sabemos do que se trata, ok, só
que o que está acontecendo é que estão agora fazendo essa profecia e interpretando
ela com uma visão totalmente judaica ok sendo que essa profecia fala a respeito de Cristo
vamos entender ela vamos lá quero agradecer e muito obrigado tássio por reconhecer o
nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes catologia na via
muito obrigado tássio vamos lá pessoal ajude esse trabalho tudo que nós temos trago pra
vocês de uma forma cirúrgica ok tudo que nós temos trago pra você de uma forma cirúrgica
vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos lá pega sua bíblia isaias 11 e vamos entender que
tem algo tremendo em andamento ok não da forma que falaram pelo menos não meu ver nós vamos entender
agora na bíblia juntos né de uma forma muito clara ok nós vamos entender de uma forma cirúrgica
vem comigo no escatologia na veia isaias 11 as 11 começa falando reinado de paz ok e aqui eu não
que se com essa profecia deus está nos mostrando a proximidade literalmente do milênio porque
literalmente é disso que está se tratando aqui ok isaias onze está falando do milênio
vamos lá virá um descendente do rei davi filho do gesé que será como o ramo que brota
de um toco como um broto que surge das raízes de quem que ele está falando aqui irmãos
O Espírito do Senhor estará sobre ele, ele liderará a sabedoria e conhecimento, capacidade
e poder, ele temerá o Senhor e conhecerá a sua vontade.
Nós temos uma canção sobre isso, ok? Que diz
Ele não nos julgará por aparência humana
Mas Ele foi ferido por mim, pelas minhas transgressões
E por suas pisaduras fomos sarados
Mas Ele foi ferido por mim
Pelas minhas transgressões
E por suas pisaduras fomos sarados
Oh, preso por um sofrimento, sem poder ouvir a luz, a única esperança era reclamar o meu
Jesus.
Aleluia, nós temos uma canção sobre esse tema, sobre Isaías 11.
Ok pastoridina, vamos regravar ela.
Aleluia, essa música está falando a respeito do Messias, essa passagem de Isaías 11 está
falando do Messias, ele terá prazer em obedecer, ele não julgará pela aparência, nem decidirá
somente por ouvir dizer, mas com justiça julgará os necessitados, ele defenderá os
para castigar o país e com seu sopro ele matará os mãos
quando que isso daqui vai se cumprir irmãos
quando que é que a bíblia diz que Jesus vem e com a espada que sai da sua boca
ele vai aniquilar os mãos que estarão vindo contra ele quando que isso daqui
vai se cumprir, irmãos, pelo amor de Deus! Percebam que estão falando de uma profecia
ou estão citando um profético que não...
eu compreendo na literalidade o que tá por vir, Aleluia, eu tô lendo com vocês textos
simples que já nos foi revelado a muito tempo, que eu trago isso daqui pra vocês, Aleluia,
quando que Jesus vem e com o seu sopro ele matará os maus, Aleluia, quando que isso
se cumpre, vamos lá, quando que isso vai se cumprir, qual momento que isso vai se cumprir,
Aleluia, quando Jesus vem no fim da grande tribulação para resgatar os 144 mil,
quando ele vem montado no cavalo branco, na sua coxa, escrito rei dos reis e senhor dos senhores,
Aleluia, vamos lá, percebam aqui a estrutura dos textos, irmãos, ok?
Olha o que a Bíblia diz, com justiça e com honestidade Ele governará o seu povo.
Perceba que isso ainda não se cumpriu, isso daqui é um texto do milênio, quando Jesus
vem pra governar sobre Israel, aleluia.
Lobos e ovelhas viverão em paz, leopardos, cabritinhos descansarão juntos, bizeus, leões
comerão uns com os outros e crianças pequenas o guiarão, vacas, ursas pastarão juntas
e os seus filhotes descansarão no mesmo lugar.
O leão comerá capim com os bois Criancinhas brincarão perto de cobras e não serão picadas
Mesmo que enfie as mãos nas suas covas Isso aqui é no milênio irmãos
Olha o que ele diz Em Siam o monte e sagrado não acontecerá nada
de mal e perigoso Isso aqui já se cumpriu irmãos
Em Jerusalém não acontece nada de mal e perigoso lá
Isso ainda não se cumpriu, isso aqui é do milênio que ele está servir.
Pois a terra ficará cheia de conhecimento da glória do Senhor, assim como as águas
enchem o mar.
Aleluia!
E aí o texto falando que agora a tribo de Dan voltou para Israel e está se cumprindo
a profecia de Isaías, é esse texto aqui.
A volta do povo de Deus a sua terra, Isaías 11 e 10, olha o que está dizendo.
Naquele dia, os descendentes de Davi, filho de Gesé, serão como uma bandeira para as nações, falando dos judeus.
Os povos passarão para o lado dele, e a cidade onde ele reina brilhará a glória de Deus.
Naquele dia o Senhor com a sua mão poderosa trará de volta para a sua terra as pessoas
do seu povo que ainda estiverem na Síria, no Egito, em Petros, na Etiópia, por isso
que estão profetizando que essa fase aqui, a Etiópia está se referindo a tribo de Dan,
É isso que estão dizendo, ok?
Em Elão, que é no Irã, na Babilônia, Ramate, no litoral do mar Mediterrâneo e nas ilhas,
por conta desse texto que estão dizendo que a tribo de Idã voltou e está cumprindo
Isaías.
Ok?
Deus levantará uma bandeira como um sinal para ajudar os povos de Israel e de Judá
que estiverem espalhados pelos quatro cantos do mundo
Ele os trará de volta para a sua terra
Irmãos, essa profecia só se cumpre no final da grande tribulação
Estão dizendo que essa profecia estão se cumprindo agora
Fiquem com a bíblia, pelo amor de Deus
Ok? Prestem atenção, fica com a bíblia. Ele está citando a colheita dos quatro cantos.
Vocês já entenderam que aqui se trata do milênio que ele está citando. Isso só vai
se cumprir no final da grande tribulação para entrar no milênio. Ok? A grande questão
é que estão colocando aqui a tribo de Dan, da Etiópia. Que eles migraram para a Etiópia
durante o período que o Império Assyrio invadiu o norte de Israel, ok? Mas os quatro cantos
está se referindo aos 144 mil 12 mil de cada tribo de Israel, por isso que lá no começo
nós já entendemos que algumas coisas só se cumprem quando Jesus veio e ele aniquila
as nações com seu sopro, é no final da grande tribulação. Só que temos um grande problema,
Porque no 144 mil a tribo de Dan não está, ela não é contada lá, por isso que eu falei
para vocês, cuidado com alguns tipos de profecias que isso passa por cima da Bíblia.
Apocalipse 7, quando está falando dos quatro cantos, a tribo de Dan não está lá não,
Vamos lá, ele enviará os seus anjos com o índio clangor de trombetas, as quais ajuntarão
seus escolhidos desde os quatro ventos de uma a outra extremidade, que é a mesma coisa
que o Isaías citou que vai estar acontecendo no final da grande emulação para entrar
no milênio, falando dos judeus, ok, só que estão colocando como se a profecia está
se cumprir agora, olha aí, e depois dessas coisas eu vi quatro anjos que estavam sobre
os quatro, nós vemos lá Mateus, nós vemos aqui Mateus 24 e 31 que Jesus citou, os escolhidos
quatro ventos, quatro cantos, que Isaías também viu, ok, olha o que está dizendo,
depois dessas coisas eu vi quatro anjos que estavam sobre os quatro cantos da terra e
tendo os quatro ventos do céu, para que nenhum vento soprasse sobre a terra, nem sobre árvore
nenhuma, nem encontrar árvore alguma, até nem o mar e nem árvore alguma, e vi outro
anjo subir do lado do sol nascente, que tinha o seno do Deus vivo, chamou com grande voz
os quatro anjos a quem fora dado o poder de danificar a terra e o mar, dizendo, não danifica
a terra e o mar, nem árvore alguma, até que hajamos assinalado nas suas testas os servos
do nosso deus ouviu o número dos assinalados eram 144 mil de todas as tribos dos filhos
de israel e quais são as tribos 12 mil da tribo de judá 12 de rubem 12 de gade 12
Asser, Nafitali, Manacéis, Simeão, Levi, Zacar, Zebulon, José, Benjamin, ok, viu lá?
Ele não cita Dan, ele não cita nem Dan e nem Efraim, nos 144 mil, ok, essas tribos
estão lá entre os sobreviventes ok ou seja presta atenção no que eu vou falar aqui
porque isso daqui é bombástico o que eu tô dizendo aqui e eu tô falando com vocês
de bíblia que eu não tenho a x eu emocionalizo que eu acho que eu penso não tô falando
de bíblia ok se eles agora estão colocando como a tribo de idã está lá em israel e
tá separada em mãos isso e eles dão tão entre os 144 mil de acordo com a bíblia tá
não estou dizendo a bíblia que não coloca tribo de dan não tá no 144 mil
temos um grande problema aí vocês estão comigo ou não irmãos
vocês estão comigo ou não
vocês estão comigo ou não a tribo de dan não tá aqui no 144 mil
Temos um grande problema, só tem duas opções aqui pra esse povo que já tá lá escolhido.
Ok? Só tem duas hipóteses pra eles não estarem aqui, entre os 144 mil.
Ok?
Ou eles se converterão em peso e vão tudo ser arrebatados,
ou no período da última semana, Daniel, todos eles serão aniquilados.
é a profecia bíblica estão comigo ou não a tribo de dan não é citada no 144 mil ele cita
jose e beijamim jose não tinha tribo jose e beijamim não tinha tribo tinha um efraim dan ok aí
E quando o reino se divide, norte e sul, as dez tribos ficam no norte e a tribo de Judá e Benjamin fica no sul, ok?
Só que aqui no Apocalipse, quando João está citando, João cita José e Benjamin, ok?
tão comigo ou não irmãos? Sendo que tecnicamente, pelo menos eram as análises que nós tínhamos
feito até então, Dan representa tecnicamente a estrutura mistiça com gentios, ok? A tribo
de Dan, Efraim, que se espalharam pelo mundo todo durante o período que o império Asílio
invade o norte. Só que vocês se lembram que nós já estudamos sobre isso na divisão
que houve em israel que o norte se desvia completamente de deus eles fazem templos lá
em cima a mesma coisa que antigo epifânio quis fazer né para que o povo se desviasse
porque o templo estava em judá no sul eles fazem no norte dança maria criam outros tipos
de templo e coloca deuses, bezerros de ouro.
lá para ser dourado por conta disso Deus permite que os assírios venha invada a norte de israel
ok e os espalha por isso que são tribos perdidas o que muito me estranha de agora dizerem não a
tribo de idã está toda restaurada em israel isso é muito estranho ou uma outra consegue compreender
se estão comigo não aí que eu digo para vocês ou vocês ficam com a bíblia ok vocês estão comigo
essa noite ou não todo mundo tá compreendendo isso daqui e aí novamente o que tá acontecendo
é os quatro cantos o que nós estamos vindo lá que tá se cumprindo em zaias 11 é milênio
final da grande tribulação entrada no milênio e a estrutura do governo milenar que é o
que estão falando, Isaías 11, ok? Jesus vindo para resgatar os 144 mil dos quatro
cantos que ficaram na grande tribulação, que foram poupados, Jesus então vem no final
da grande tribulação, destrói os ímpios que ficaram, com o sopro que sai da sua boca
ou com a espada que sai da sua boca, institui o reinado milenar, aleluia, estão comigo
não. Vocês estão com a bíblia aberta aí? Continuando, Isaías 11 e 13, olha o que ele diz, o povo de
Israel não terá mais ciúmes do povo de Judá, falando do reino dividido. O povo de Judá não
será mais inimigo do povo de Israel. Os dois povos atacarão junto a Filistéia, aqui já está falando
de grande tribulação e esse período que nós vivemos. A Filistéia é o que hoje nós conhecemos a
de Gaza ok são os palestinos faixa de Gaza que ficam ao oeste eles conquistarão os povos
que moram a leste ficarão com as suas riquezas derrotarão os edomitas e os moabitas e os
amonitas quem são esses povos passam perceba que a profecia sempre gira entre eles irmãos
nunca nada muda é incrível quem são pastor edomitas quem são os edomitas quem são
malequitas, moabitas. Quem são? Os meios povos. Nada mudou. A gente sempre volta pra cá.
Tão comigo nessa noite ou não? Nada muda irmãos. A profecia sempre continua a mesma.
Olha aí ó, derrotarão os edomitas, os moabitas e os amonitas. Tá falando dos árabes, os povos
e vizinhos de Israel. Nada mudou, aqui a treta entre eles. O Senhor Deus secará o Golfo de Suez.
Olha aí o canal de Suez lá, da treta, lembra que tava, que tava tendo a treta ali todo
o tempo?
Do canal de Suez, de o Irã, todo o tempo falando que ia bloquear, lembra disso ou não?
Hã?
E enviará um forte vento contra o Rio Onfrates, aqui o Isaías tá citando a sexta taça do
Olha como isso é poderoso irmãos, deixará que sobrem somente sete ribeirões que qualquer
um poderá atravessar a pé.
Olha isso, Deus enviará um forte vento contra o Eufrates e os povos vão poder atravessar
a pé.
Por que?
Porque tem a profecia do Eufrates que vai se secar.
Haverá caminho plano para o remanescente do seu povo, que é o remanescente 144 mil,
que for deixado na Síria como sucedeu a Israel no dia em que subiu da terra do Egito e porque
que os povos vão passar enxuto.
Apocalipse 16 12, o sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande rio Frates, as suas
que a água secou-se para preparar o caminho dos reis do oriente. Grande tribulação!
Que foi justamente o que eu fiz para vocês hoje.
Coisa aqui que travou.
Foi justamente o gráfico que eu fiz para vocês hoje que estava na capa de hoje. Olha aí! Aleluia!
Riofrates vai ser derramado a sexta-taça e vai se secar. Grande tribulação!
O que que Deus está nos mostrando? Quão próximos estamos, irmãos, da última semana de Daniel?
Olha aí o logo do Votes Animates, ok? Que vai tá agora pra vocês lá. Todas essas artes eu vou
postar pra vocês depois lá no nosso canal. Por isso a importância de você seguir lá.
Ok, travou tudo no meu computador aqui, vamos ver se voltou aqui e agora voltou, vocês estão
comigo nessa noite ou não?
Vocês perceberam então que Isaías 11 nada mais é do que a revelação do que vai suceder
na grande tribulação, final da grande tribulação e o milênio.
Então a restauração da casa de Israel com os povos que Deus vai nos reunir é uma referência
aos 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel, recolhido dos quatro ventos dos quatro cantos,
a quarta fase da colheita do fim dos tempos.
Estão comigo ou não, irmãos?
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a Bíblia.
A Bíblia não erra, ok?
Então eu vejo todo mundo nessa empolgação de que está se cumprindo Isaías.
Eu falo, mas Isaías 11 é a profecia tal.
Por que estão falando que isso está se cumprindo?
E colocando a tribo de Dan novamente, tribo de Dan não está entre os 144 mil.
estão comigo ou não ou seja de qualquer forma deus está nos apontando para a última
semana de daniel ok o quanto o mundo está pronto para a última semana de daniel olha
a profecia da sexta taça. Entendeu? O que é que eu desenho? Aleluia! Aleluia!
Uh! Escatologia na veia. Porque quando eu tô aqui com vocês, eu falo e faço como
se fosse minha última live, dando o máximo pra vocês possível. Não sei até quando
vou votar aqui. Escatologia na veia. Deus enviará um sopro sobre o rio Frates para preparar
os caminhos dos reis do oriente para cumprir a guerra de Gog Magog, guerra do Armageddon.
chamem como quiser, armagedão no período da grande tribulação
escatologia na veia, esse é o cumprimento de zaias onze
entendeu, o que que eu desenho pra vocês escatologia na veia
Por isso eu digo pra vocês, cuidado, porque nem tudo que parece bíblico totalmente, vocês
têm que sempre ir pra Bíblia.
Quando falarem tal coisa tá se cumprindo, vai ler o que que tá escrito.
Que novamente, pessoal, o pessoal se empolga, o pessoal só quer ter like, né?
Compartilha conteúdo só por like, só para viralizar e não se atenta a verdadeira profecia bíblica
E aí um fica replicando o que o outro disse, aquilo que eu chamo de doutrina hereditária
Que ele não foi conferir o que está escrito, ele não foi ler, ele não sabe o que está escrito
Ele só replicou porque alguém disse
Doutrina hereditária
Ok, mas aqui nós temos escatologia na veia
Aleluia! Lembrando que todas as nossas artes estarão
na nossa página, ok? Estarão na nossa página, VozAnimate, que é a nossa página de corte.
VozAnimate, ok? Essa página. Vai estar todo o nosso conteúdo, eu vou
eu vou começar a subir lá para vocês, ok? Todos nossos vídeos para que você pregue,
para que você faça a sua parte, ok? Tá aí, ó, a nossa página, vou colocar o link agora para vocês, ó.
Ok? O link tá aí, da página Vodes Animate, onde eu vou subir todos os nossos gráficos para vocês
completamente gratuito só preguem a palavra ensinem as pessoas a verdade ok escatologia
Biscoitou hoje na via
Valeu
Curta, compartilhe, ative o sino e deixa o seu like.
Obviamente irmãos, olha o trabalho que nós temos para produzir todo esse conteúdo pra
vocês gratuitamente.
Ajude esse trabalho, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Ajude esse trabalho, vamos lá?
curta, compartilhe e ativem o sino.
Olha o quanto a Bíblia tem se cumprido diante dos nossos olhos, de uma forma tremenda, profética,
nos mostrando a proximidade da vinda do nosso Redentor, aleluia. E esse mesmo Redentor,
ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim. Mesmo
confessarei diante do Pai e dos seus anjos, aleluia, nessa noite eu pergunto, tem alguém
no nosso meio?
pastor eu estou desviado de Jesus mas eu quero me reconciliar com ele, o pastor eu nunca
confessei Cristo e nessa noite eu quero confessar como meu salvador, se você quer confessar
Jesus como seu salvador ou se reconciliar com ele, comenta o seu nome que eu quero orar
você nessa noite, em nome de Jesus, faça enquanto é tempo, enquanto a porta da graça
está aberta, aleluia, pois em breve a porta da graça vai se fechar, aleluia, curta nossa
página, ativa o sininho, deixa o like, vota e desalimente, ok, em breve estará o melhor
dos nossos conteúdos lá para vocês, ok, todas as nossas artes serão postadas lá,
as nossas artes em vídeo né, nossas animações serão postadas lá para que você ensine
na escola dominical, para que você ensine para jovens, ok, até mesmo para as crianças
né que consegue compreender claramente através dos gráficos, dos desenhos, ok, todo o nosso
material que nós temos produzido com muito carinho para vocês irmãos, da nossa live
né, o arrebatamento e a colheita de Israel que foi o livro que lançamos agora com os
os nossos gráficos, ok? Ficou o gráfico com 78 páginas, 76, alguma coisa assim, ok?
olha aí
Aleluia
deixa eu colocar pra vocês aqui
a nossa
a nossa página
o nosso
o nosso livro de gráficos ai
o arrebatamento e a colheita de Israel
Temos também na versão digital, ok? Adquira enquanto é tempo, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, amém?
Vou colocar o link aí pra vocês agora do livro, impresso, arrebatamento e a colheita de Israel e do ebook digital, ok?
Ebook digital tá aí pra vocês também, amém?
Adquira já, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa para que você tenha material e pregue
para o máximo de pessoas possíveis e em breve os nossos gráficos vão estar lá na nossa
página ok para vocês, para que vocês possam também compartilhar ou baixar para vocês
pregarem também na sua igreja, passarem estudo também com essa verdade maravilhosa
a qual nos foi revelado, a qual Deus tem para nós, tá bem?
Ah, e também o pastor, pra quem gosta muito de escatologia, o pastor Jefferson Neto acabou
de lançar o livro dele de escatologia também, amém?
Ele até me mandou o ebook dele, tá tremendo também, ok?
Então quem quiser, busca lá na página do Jefferson Neto, ele até me passou o link
aqui, deixa eu ver se tá fácil aqui pra vocês, aí vocês acessem a página dele lá também,
a página do Projeto Obadias. Uma hora eu vou querer participar, uma hora que eu tiver
a oportunidade eu vou estar indo lá, no Projeto Obadias do Pastor Jefferson Neto. E a página
deles lá, a página do Projeto Obadias. Deixa eu ver se eu consigo compartilhar de alguma
forma aqui. O que não tem? Não dá pra me pegar o link. Não dá pra me pegar o link.
Eu não sei porque, eu tava tentando copiar o link aqui, mas não vai, mas só vocês
escreverem lá tá, projeto badias, tem lá, ele acabou de, é não vai o link, eu não
sei porque tá pessoal, o link aqui parece que é bloqueado, eu acho que ele, não sei
porque.
Então só busquem lá, projeto badias ok, quem quiser adquirir lá o livro do Jefferson
Neto de escatologia, pra quem ama escatologia, também é tremendo ok, em nome de Jesus.
bom queridos uau uau e uau ok? curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, vamos trabalhar
pra jesus nessa ultima seara que ta tendo últimos momentos da nossa grande colheita
do fim dos tempos ok? aleluia, impactante, irmãos, entenda, deixa eu falar algo muito
sério com vocês aqui nessa noite, deixa eu falar algo sério pra vocês, entenda uma
coisa, imagina que Deus ele é um Deus verdadeiro, imagina que o Deus é um Deus de promessa,
um Deus que nos prometeu tantas coisas e que ele tem o prazer de cumprir cada uma das suas
promessas sobre nós, sobre a sua vida, sobre a sua casa, sobre a sua família, então imagina
só, a gente tá vivendo nesse período de caos, esse período que precede a grande tribulação
E mesmo assim, Deus está cumprindo grandes promessas para aqueles que estão posicionados sobre Ele, ok?
Para que se cumpra o arpázio, como nos dias de Noé estaremos comendo, bebendo, casando-se, dando-se em casamento, vivendo uma vida normal
Quando o arrebatamento vai acontecer, ok?
Então se posicione para que Deus possa realizar na sua vida e você faça a maior colheita da tua história
Porque tudo é envolto de almas
Tudo que Deus quer fazer na sua vida é para ganhar mais almas.
Todos as bênçãos que Deus derrama sobre o seu lar,
sobre a sua casa, sobre seus filhos, sobre a sua família.
É para que nós ganhemos almas para ele.
Aleluia!
Estão comigo nessa noite em nome de Jesus.
Vocês estão comigo nessa noite?
Será coisas poderosas que Deus tem a fazer.
Sonho de profeta, querido.
Seja bem vindo em nome de Jesus, está aí conosco.
ok deus tem feito coisas tremendas irmãos sobre nós sobre as nossas vidas
sobre os servos do senhor aleluia sonhos de profeta não tem mensagem
poderosa aqui no canal ok visão visões incríveis aquela que deus deu um recado
poderoso para a igreja o conselho o senhor que veja ok da visão do zoológico
zoológico e do ônibus, ok? Veja aquela visão que tem um recado importantíssimo
para a igreja, ok? Se você puder, dê uma olhada lá naquela visão que é
tremenda, ok? Que está aqui no canal. Se você olhar lá nos vídeos, visão zoológico.
Amém? Aleluia. Um grande abraço, queridos. Seja bem-vindo, em nome de Jesus.
Amém, queridos. Então, fiquem atentos. Façam a sua parte. Se posicione mediante
Deus para que nós possamos fazer a maior colheita possível para o fim dos tempos, ok?
Pois em breve o Senhor vem, aleluia.
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, o recado foi dado, eu criei conseguir
entregar tudo para vocês, ok?
Em nome de Jesus, se preparem, fiquem posicionados, assim como agora está tendo Hanukkah, onde
as lâmpadas estão sendo acesas da menorar, ok?
estejamos com as nossas lâmpadas acesas em nome de jesus amém eu agradeço a
todos em nome de jesus para glória de deus curta compartilha ativem o sino
deixe o like e eu agradeço a todos esteve conosco nessa noite se deus
permitir em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia
Aleluia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
esteja sob toda a Madre Igreja, que todos digam, amém, Senhor Jesus, o Espírito, a
noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus, e o nosso objetivo
que é o único, eu, você, no céu. Não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus! Maranata, fui!
Senhor, o Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça, diga, vem.
maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas em foto na promessa e não no processo
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve
Diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia
que a apologia nunca vê
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento, no abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corrupível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
E aí
Uma conexão profética, uma escatologia na velha.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-logial.
Espere por você. Uma escatologia na velha.
Conexão profética
Uma escatologia na velha
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico original
Espere por você
Uma escatologia na velha
O que você acha do vídeo?
Até mais!