"Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte. O qual os céus passarão com grande estrondo. E os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Espero por você, mas catologia na veia."
"Conhecção profética? Hoje eu tenho escatologia na veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ambíus."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte. O qual os céus passarão com grande estrondo. E os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Espero por você, mas catologia na veia."
"Conhecção profética? Hoje eu tenho escatologia na veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ambíus."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte. O qual os céus passarão com grande estrondo. E os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Espero por você, mas catologia na veia."
"Conhecção profética? Hoje eu tenho escatologia na veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ambíus."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte. O qual os céus passarão com grande estrondo. E os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Espero por você, mas catologia na veia."
"Conhecção profética? Hoje eu tenho escatologia na veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ambíus."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte. O qual os céus passarão com grande estrondo. E os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Espero por você, mas catologia na veia."
"Vocês estão assistindo escatologia na veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo."
"Vem comigo, escatologia na veia. Sejam bem-vindos ao escatologia na veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial."
"O ciclo profético da humanidade."
"Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as santas escrituras."
"Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes."
"Jesus está voltando. Está preparado?"
"O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia."
"Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse."
"Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo."
"Vem comigo no Escatologia na Veia."
"Para Wagner."
"Bem-vindos a mim."
"Ilda."
"Zelly."
"Makur."
"Tivim cinco."
"Meu Zacami."
"Ademir."
"Sandra."
"Taki."
"Sélia."
"Rosa Lima."
"Izequiel."
"Alisson."
"Pierce."
"Celão."
"Moi."
"Ize."
"Honey."
"Cassia Rosa."
"Tenya."
"Margarete."
"Vindos a mim."
"Rodrigo."
Então, começou um grande abraço.
Francisco, também.
Essa DM aqui, dos catalanos.
As pessoas do Rio.
Highline.
Porto.
José.
Joseph.
Agora o batismo lá de São Paulo, né?
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativem o sino.
Denise.
Faby.
Tuvia.
Curly.
Birigui.
Grande abraço a mim.
Carlucy, o Lucas, também.
Gusto.
Izzy.
Histórias fascinantes.
Servo Michael, também.
Sélia.
Ria.
Ébora.
Yuda.
Carlos.
Tudo bem?
Curtindo e compartilhando aí.
Santos.
Má.
Point of view.
Aqui no canal.
Se você buscar aqui, Thiago Votes, Filipe Fogoso.
Lusineia.
Carlos.
Curta, compartilha, ative o sininho.
A Nelise, a Lidia.
Zach.
Izzy.
A Nelise, a Nelise.
Filipe Fogoso.
normal tá
som e
tem uma amentada ai pra vocês veja ai se tá ok agora
que as vezes é o filtro né aqui que pode
ficar cortando um pouco
vamos lá veja se tá normal agora
pra vocês
é por conta do volume tá
ai ele alcança determinado
chama de db né
ai ele corta o som ok veja se tá ok agora
só tá falando que tá falhando ai
comenta ai se tá ok
agora tá ok
beleza era questão só de volume mesmo
ok
vamos lá agora né
se falhar ai vocês me avisam tá que as vezes é o cabo aqui
alguma coisa pode dar uma falhadinha
e pra mim aqui tá normal
tá bom
vamos nessa vamos descatologia na veia
bom pessoal
pessoal sabe que eu não tenho estado muito bem
já faz um tempo né
na verdade isso vem de longas datas tá isso não é de agora não tá
alguns sintomas vem piorando
e agora descobrimos né pelo menos o prévio que nós temos tá
é que eu tô com anemia né
fiquei com anemia
e por isso esses sintomas que eu estava né de
ficava tendo um tipo recaídas né
uma hora tava bem outra hora não
né isso ainda continua né
tem hora que eu tô
ok tem hora que dá uma
bem pesada assim eu fico muito mal
mas enfim agora
graças a deus
é se tratar né
começar a se tratar
fazer a quantidade de exames necessários direitinho tá
só pra vocês saberem então vocês verem um pouquinho sumido aqui
principalmente agora né que eu tô nesse período de recuperação
vai ter que pegar um pouco leve né pra mim não exagerar
nas doses
mas aí enquanto eu não se eu vê que eu não consigo fazer live
porque nossas lives são longas né
ou eu entro a gente faz live curta
ok a gente faz uma live curta
ou eu pegue e faço vídeo né
vou fazendo vídeos pra vocês ok pego as matérias
aí ao longo do dia eu entro aqui
vou fazendo alguns vídeos
depois eu posto isso pra vocês ok
a gente vai fazendo isso
também até a gente tá aqui 100% ok
vamos com calma até estar 100%
mas vocês sabem que sempre temos os esforçados ao máximo né
e aí agora agora sim nós entendemos né
porque tinha hora que eu tava aqui eu tava meio que no limite né
a gente fazia as lives
e eu me esforçava de uma forma chegava uma hora que eu não tava aguentando mais
parecia que eu tinha corrido uma maratona
né
ao longo desse tempo aconteceu bastante coisa né
enfim
obviamente isso aqui não é um big brother né
que eu vou ficar aqui expondo pra vocês a nossa vida
muitas das vezes pessoal
mas bastante coisa aconteceu
né
mas graças a deus estamos aqui
amém
agora é se cuidar
e vamos pra cima
amém vamos ver no que vai dar
e é por isso que eu falo pra vocês né
é
essa circunstância de dar importância literalmente né
a gente priorizar
e aquilo que nós temos trago pra vocês quanto pão né
isso aqui não é uma brincadeira né
muitas gente brinca tal aqui né tem o quadro do canal né
que é o franqueza bíblica
nós fazemos muita descontração aqui e tudo mais
mas você vê que não é
a gente leva o trabalho a sério né
a gente faz um trabalho muito sério com vocês
e muitas das vezes conforme a atitude que vocês vão tomando ao longo do tempo
a gente vê que ou vocês não aprenderam direito
ou não linham muito porque a gente fala aqui
é que só tá com muito entretenimento né
por isso a importância de levar muito a sério ok
assim como nós levamos aqui ok
o trabalho
amém bom vamos nessa vamos descatologia na veia
e aí a gente vai aqui então quando vocês veem que eu vou diminuir o ritmo aqui tá
é por conta disso as vezes vai cansando e tudo mais mas
hoje graças a deus eu consegui trabalhar foi mais tranquilo né
fazendo as coisas aos poucos é dou uma paradinha
aí vou comer alguma coisa depois eu volto né
estamos voltando com calma mas vai dar tudo certo ok
em nome de jesus e obviamente orem muito por nós né
continuem intercedendo por nós orando amém
e tudo vai dar certo
pra glória de deus amém
bom vamos lá
a vamos de conexão profética
só o chato tá uma coisa que chato que isso que eu tava sentindo
eu comecei a sentir muita dificuldade de concentração
né eu que sou um cara muito criativo
e eu comecei a ter dificuldade com concentração né
eu percebi muito isso tá ao longo desse tempo
então o trabalho parece ficou mais árduo é mais pesado né
tudo que a gente tava fazendo aqui parecia que tava muito mais cansativo
né mas graças a deus vamos lá
vamos nessa vamos descatologia na veia
creio que você já curtiu já compartilhou
né vamos falar de coisas fundamentais
um alerta que eu já deixo aqui pra vocês logo de início
basicamente que nesse período em oração
né pelo menos aquilo que deus tem falado conosco aqui
na verdade a gente já tinha alertado vocês há um tempo atrás né
eu creio que vocês que estão descatologia na veia já faz um tempo se lembram muito bem
quando nós apontamos pra vocês que o mundo espiritual lembra quando nós começamos a
a ter essa circunstância de grandes sinais acontecendo
né
a estrutura do da das das luas que estavam acontecendo nuas de sangue
né superluas
né lua da colheita
todos esses sinais que foi acontecendo você se lembra muito bem que a nossa percepção e sensação
pelo menos aquilo que o senhor tinha falado conosco lá atrás
é que começaram coisas que a gente não estamos que nós não estamos acostumados ok
lidar com o mundo espiritual ficaria muito mais perceptível
né muita coisa começaria a acontecer do mundo espiritual se lembra muito bem disso né
e uma das coisas que eu alerto muito vocês tá que foi uma das coisas que eu tenho observado
que tem acontecido literalmente
isso é para cumprimento bíblico né tem que acontecer então não é algo que tá sobre o meu controle
sobre o seu controle né
é uma coisa que tem que acontecer é justamente em relação aos enganos ok
novamente eu vou bater nessa tecla
porque tem muita coisa acontecendo eu preciso que vocês estejam atentos e acordados
ok quanto a isso
por isso a importância dos métodos que deus foi nos entregando aqui ao longo do tempo de como trabalhamos
tinha muita coisa que muitas das vezes eu ia até fazer aqui no canal que deus fala isso aqui você não se intromete nisso
ou não faça isso ok e muitas das vezes novamente tá gente vocês sabem
eu sou designer né minha área de atuação é publicidade propaganda
trabalho com propaganda trabalho com marketing né
obviamente com os nossos gráficos desenhos que eu trago aqui para vocês
isso foram basicamente tudo que vocês têm aqui de estrutura
são basicamente gráficos que eu tenho feito ao longo de quase duas décadas né
enfim que a gente vai aperfeiçoando os desenhos conforme as coisas vão acontecendo vamos ajustando né
mostrando para vocês e tudo mais aumentando a qualidade
enfim e realmente é um trabalho tá que basicamente ninguém faz obviamente o estilo de trabalho que nós fazemos aqui
ok só que você percebe por trabalharmos nessa área de publicidade propaganda hoje então com a inteligência artificial que nós vemos
a essa percepção tá com tudo que deus foi nos treinando com base no tempo né
para observarmos os sinais os acontecimentos e tudo mais
é obviamente eu sei como funciona o meio do do mercado em relação à propaganda tá
e muita coisa daquilo que a gente vê um exemplo em televisão rádio internet
muitas das coisas são literalmente propaganda sensacionalistas porque eles precisam vender
ok então quando você vê a questão lá de produtos né é principalmente quando se trata de brasil né porque nós lembramos muito bem que antigamente
quando você vê uma propaganda de um produto na televisão exemplo e você ia basicamente até o mercado para comprar aquele produto
você pelo menos anteriormente ou antigamente a gente vê a fidelidade da propaganda com o produto
você ia comprar determinado produto seja ele um produto a comestível um produto de limpeza né quando a gente ia comprar literalmente era compatível
você via propaganda quando você ia pegar aquele produto literalmente o produto tava ali né a quantidade de vitaminas que aquele produto fornecia tava ali literalmente
e você sentia né que realmente comia aquele produto fazia bem de certa forma né ou determinado em tudo né produto de limpeza realmente as donas de casa via aquilo passando televisão
e quando você comprava realmente era um produto que a propaganda fazia jus ao produto né e isso era antigamente tá só que aqui é brasil né estamos no brasil ok
e aí você vê que agora é tudo muito sensacionalista e muitas das vezes são propagandas enganosas ok isso faz parte de um sistema né que precisa vender ok
só que quando eu me converte eu sou cristão eu não posso mais trabalhar dessa forma ok então desde a minha estrutura sempre quando trabalhei design na minha conversão e tudo mais
a partir daquele momento sempre procurei trabalhar a minha profissão né seja ela no trabalho pessoal ou em relação aquilo que a gente faz hoje como trabalho aqui
né sempre ser muito é o mais correto possível dentro daquilo que a bíblia nos diz ok que é disso que eu falo pra você
vocês tomarem cuidado, porque? Porque como estamos lidando com o mundo espiritual, obviamente
o diabo se aproveita dessas situações para lançar engano sobre o corpo de Cristo. Por
isso que nós aqui somos muito rígidos quanto a questão da palavra. Então não é porque
eu me acho melhor, ou eu me acho bonzão, ou eu sou soberbo, como muitos pensam e tudo
mais. Não, é porque a gente sabe como funciona o fim dos tempos. Será um período de muito
de engano, é a Bíblia quem diz. E se nós não nos basearmos pelas Escrituras, pela
Palavra, seremos enganados sim. Isso vai acontecer seja com qualquer um. Por que não somos
enganados? Porque os escolhidos a qual a Bíblia diz, que foram um povo escolhido por Deus,
eles têm um estatuto a qual eles seguem. E esse estatuto é a estrutura da nossa verdade,
por isso não seremos enganados. Então enquanto o mundo está indo na contramão de um sistema,
nós temos as Santas Escrituras, ok? Que nos baseia e já nos deixou atentos contra as
astutas ciladas do diabo. Por isso que não caímos, ok? Só que sinceramente uma coisa
que tem me chocado muito em relação a... Porque esse sistema de controle, engano também
está aqui no YouTube, tá? Se não, um dos maiores enganos pelo menos que eu enxergo,
o cumprimento da Palavra, a qual a Bíblia diz que no final dos tempos os homens não
dariam mais ouvido a san-doutrina, ok? Elas ajuntariam mestres para si segundo seus próprios
desejos, causariam comichões nos seus ouvidos, não é isso que a Bíblia diz? Eu não vejo
outro local maior se cumprindo até mesmo, isso se estendeu até internet, ok? Que tem
muitos mestres, todo mundo se diz mestre, todo mundo se diz pastor, trazendo então ensinos
enganosos para o Corpo de Cristo, ok? Dizendo que estão em nome de Deus, esse é o grande
perigo. Igual aconteceu com o dia 23, que nós alertamos aqui no canal, igual acontece
com clickbaits, porque isso pra mim já virou uma seita, tem que tomar muito cuidado com
isso porque isso faz parte do sistema do YouTube e a maioria das pessoas se sujeitaram. Como
nós estamos indo na contramão disso, obviamente não usufruiremos dos mesmos frutos que muitos
vão usufruir, engajamento, mais views, mais likes porque isso atrai, ok? Porém, mas que
entretanto são conteúdos que no fim vai trazer determinado engano porque as pessoas vão
se frustrando, porque nós colocamos sensacionalismo tão alto ali e quando as pessoas vão pro
conteúdo não é tudo aquilo que tava o exemplo na capa do YouTube ou na descrição do vídeo,
ok? Isso vai trazendo descrédito pra profecia, ok? E obviamente, irmãos, entenda uma coisa,
não tem como jorrar duas fontes das mesmas águas, ok? Ou duas águas da mesma fonte,
né? Falando melhor, ok? Vocês estão comigo ou não? Ou seja, não tem como eu ser cristão
e trabalhar de uma forma correta com base na verdade e eu trabalhando com aquilo que é
enganoso somente pra atrair as pessoas pra mim, ok? O reino não funciona dessa forma.
Ou eu sou cristão ou não sou, eu trabalho com a verdade ou não trabalho, ou eu utilizo
as armas que o mundo utiliza ou eu utilizo as armas que as escrituras me disponibiliza.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Por isso que assim, eu deixo aqui o
meu parecer quanto pastor, tá? Com tudo que nós temos construído aqui na internet, né?
E eu alerto aos nossos amigos, né? Que muitos deles tem os canais no YouTube aí, eu alerto
eles, né? Alerto vocês também que estão aqui nos ouvindo, se entram aqui é porque
querem nos ouvir, ok? Então é pra vocês que nós estamos orientando cuidado com essas
doutrinas. E pra aqueles que tem canais, eu tô dizendo pra vocês aqui com base naquilo
que eu conheço das escrituras. Vocês estão sendo irresponsáveis, ok? Ponto, seja o nosso
amigos ou não, vocês criticam tanto um sistema que tá vindo aí de engano, criticam tanto
o sistema político e vocês também estão dentro de um sistema que é enganoso, ok?
Que é enganoso. Só, vamos lá, eu até separei algumas coisas aqui e novamente, tá? Não,
não quero, o que eu tô fazendo aqui, eu sou mestre da palavra, eu ensino, ok? O que
eu tô fazendo aqui é ensinando vocês, ok? Aqui não tem sensacionalismo, não tô falando
pessoalmente contra ninguém, tá? Não é isso. O que eu tô trazendo pra vocês aqui
é uma espécie de doutrina enganosa que é o que funciona nos últimos tempos e muitos
têm caído nisso. E eu tô alertando pra vocês, cuidado com isso, ok? Um exemplo, eu até separei
algumas capas aqui, você entra no YouTube, só é isso aqui, ó. E olha o quanto isso
causa descrédito pra profecia, tá? E é uma crítica construtiva que eu tô fazendo
aqui, ok? Tudo que eu tô fazendo aqui pra vocês é com base no ensino bíblico, ok?
Vamos lá, qual que é o assunto do momento então que nós estamos vendo em relação
ao clickbait? Que é a onda do momento, ok? Que é o quê? Acordo de paz, beleza? Então
o acordo de paz tá em alta. O acordo de paz tá em alta, muitos canais, né? Ou líderes,
que ao meu ver, não conhecem muito da Bíblia, não se baseiam muito pela Bíblia, tá? Porque
se basear, assim, etnicamente, por aquilo que a Bíblia diz e tudo mais. E aqui, irmãos,
não tem questão de achismo de quem é meu anticristo favorito, não tem a ver com isso,
de quem que eu acho que é, até o que eu acho, não interessa o que eu acho, e sim o que
a Bíblia nos fundamenta. Alguém? E você vê que pelo hype agora do momento, o nome
que tá em alta é o quê? O nome do Jared Kircher, tá em alta. Por quê? Porque são
responsáveis. Alguém? E como tá em alta, você vê que todo mundo vai na onda. Sinceramente,
gente, dizer pra mim que vocês estão preocupados com a Bíblia, com aquilo que a palavra diz,
ou tudo mais, é sinceramente, o tipo de capa que nós vemos aqui, todos eles, buscam engajamento,
ok? Porque se você disser pra mim "não, pastor, não tô buscando engajamento", então
você tá sendo sensacionalista. Não, pastor, não tô sendo sensacionalista, é o que é
e é a verdade. Se vocês estiverem errados quanto aquilo que a Bíblia diz, vocês, de
acordo com a palavra, serão anátemas. Por isso que eu digo, isso aqui não é uma brincadeira,
isso aqui não é uma coisa simples que a gente tá fazendo, isso aqui não é uma brincadeira
que eu faço o que eu quero e aí não dá nada, depois tá tudo esquecido mesmo, vamos pra
próxima, se não é o Jared, vai ser outro. Não é bem assim que funciona, pessoal, tem
que tomar muito cuidado, é um período sério que nós vemos e sinceramente vocês estão
sendo irresponsáveis, ok? Olha só isso aqui, o exemplo, entra no YouTube, entra no YouTube,
olha com quem eu me deparo, olha as capas, vamos lá, e são canais que são de amigos,
que eles são amigos, que nós respeitamos, ok? Olha aí, isso aqui tá engajamento agora
e todo mundo faz, isso vocês fazem parte do sistema, porque vocês estão indo na onda
de todo mundo, ok? Só que isso daqui causa descrédito pra profecia, olha isso aqui.
Israel reconhece ele, agora vai começar, reconhece quem, com o que? Você tá entendendo
esse tipo de títulos, olha isso aqui, eu tô mostrando pra vocês isso aqui, esse sensacionalismo
puro, isso aqui não traz crédito pra profecia, Israel reconheceu quem, o que, pelo amor
de Deus, ok? Colocando a conotação como se o Jared fosse o anticristo, essa galera vai
na onda da vibe do momento, vocês tão sendo irresponsáveis e eu falo com todo amor, eu
falo com todo amor pra vocês, vocês tão sendo irresponsáveis, olha isso, tudo isso
aqui é capa né, clickbait, o anticristo e a besta, e o que, você tá entendendo a foto
do Jared, o anticristo e a besta, aí você vai ver os conteúdos gente, completamente
fora das escrituras, purachismo, chutismo, muitos deles até não tem nada a ver com a
bíblia, e é o que eu tenho alertado, isso aqui é um sistema, que vocês tão dentro,
vocês criticam tanto o sistema e vocês tão dentro do sistema de clickbait, que indicularizando
a profecia, ok? Vocês tão ajudando quem, o reino de Deus? Sério, vocês tão ajudando
o reino de Deus com isso aqui? Olha aí, discurso messiânico em Israel, uma liderança que o
mundo não sei o que, aí, mais Jared, tome Jared, se isso é verdade, é urgente, vejam,
isso o pastor não sei o que, afirma aí, se for verdade o fim tá próximo, mais Jared
demais Trump, estamos mais perto do que parece, nossa meu Deus em AV só faltou né, olha aí,
o anticristo chegou, olha aqui, vocês tão vendo, o anticristo chegou, e aí, o que que
a gente faz com isso aqui? Então o anticristo chegou, se o anticristo chegou, já estamos
na grande tribulação, a bagunça de acordos, você vê que é uma mistureba, de mistura
de acordos e não sei o que, sendo que agora o acordo já foi quebrado, nós vamos falar
disso hoje, aí você vê.
O sensacionalismo traz o que? Eu estou aqui como um palhaço, simples assim, ok?
Simples assim, estamos aqui como palhaços da internet.
Vocês estão comigo ou não? Olha isso, a carinha, né? Nossa, é ele, é ele.
Vocês estão entendendo esse tipo de baboseira? E literalmente, tá? Isso aqui é um conteúdo
sensacionalista. Eu digo pra você, que fruto que isso daqui traz pra igreja? Digam pra
mim. Por isso que tem muitos pastores que são
líderes de igreja que proíbem os membros de assistirem esse tipo de conteúdo.
Eu vou criticar como agora? Se eles estão na razão. Como que eu vou conduzir as pessoas
a uma verdade que não está sendo pregada nos altares, mas quando você vai pra internet,
sabe o que nós somos obrigados a lidar? E muitos deles, distorcidos, tá? Às vezes
o exemplo, o pastor Lamartini falou uma coisa e eles utilizam um contexto fora de contexto
que o Lamartini disse pra testificar. Por quê? Porque a foto do Lamartini traz engajamento.
Porque a foto do Jared traz engajamento. É por isso. Não é porque tem um conteúdo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Porque isso aqui vende, isso aqui é um produto.
Ok? Isso aqui é um produto, isso aqui vende. Ok? Então, dentro dessa estrutura de "nossa,
meu Deus, vim a ver os clickbaits", o YouTube induz as pessoas a fazerem isso. Faz parte
do sistema do YouTube. Ok? Só que pra profecia e pra escatologia, isso é danoso. Ok? Vocês
estão atrapalhando a pregação do verdadeiro Evangelho nos últimos tempos com esse tipo
de conteúdo. Em nome de Deus. Porque todos eles, obviamente, têm uma palavra de Deus
pra trazer. Muitos deles são sinceros de coração, que nós até observamos, né? Muitos são
sinceros e trazem um conteúdo de qualidade e tudo mais, porém, mas que, entretanto,
estão dentro do sistema. Se sujeitaram ao sistema. Alguém? E novamente, estão sendo
irresponsáveis. Vamos supor se o Jared sai do cenário escatológico, ou o Trump sai
do cenário de qualquer forma, ou se ele, literalmente, não for um anticristo, como
a galera afirma, ou induz isso e tudo mais. Nós passamos uma borracha sobre isso daqui?
Como que nós fazemos? Nós fingimos que nada aconteceu? Vamos pra próxima? Esse é o Cristo
que vocês servem? Isso é a palavra que vocês ouvem, o Evangelho que vocês creem? Vamos
pra próxima? Herodes não é Herodes? Jesus não é mais Jesus? Pedro não é mais Pedro?
Vamos pra próxima? Vamos chutar? É disso que eu falo pra vocês. Isso aqui é preocupante,
tá? O que eu digo. Por quê? Porque isso aqui, e literalmente, não tem como você lutar
contra isso daqui. Porque aqueles que deveriam estar fazendo o que é correto, eles se sujeitaram
a esse sistema. Eu falo porque eu trabalho com essa minha área de atuação de trabalho.
Se eu quisesse fazer isso, obviamente eu faria. Porque é o que dá engajamento, é o que
dá like, é o que a galera gosta de ouvir, gosta de ver, só que eu estaria, eu, Tiago,
estaria levando as pessoas ao engano. Porque não é uma realidade. Tão comigo ou não?
E cá pra nós, todo dia tem um "nossa, meu Deus, vem a ver, acabou"? Sério? Todo dia?
E nunca acabou? E tudo volta ao normal? Porque é isso que a Bíblia diz, que nós estaríamos
como nos dias de Noé. Casando-se, dando-se em casamento, comendo e bebendo, vivendo uma
vida normal. Até que Noé entrou na arca. Ok? Vocês estão conseguindo entender o que
eu estou dizendo pra vocês? Eu estou mostrando aqui pra vocês. Eu estou sendo muito sincero,
tá? Nada contra os canais em si, pessoas em si. Eu não estou falando de pessoas, eu
estou criticando doutrinas, ok? O que eu estou mostrando aqui pra vocês. Estilo de doutrinas,
isso traz um engano pros últimos tempos. E vocês não me dizem "estamos ajudando o reino,
cuidado". É bem perigoso, ok? Só conselho e orientando vocês, ok? E orientando vocês.
Isso dá engajamento, mas ao meu ver causa dano para as profecias e pro reino. Amém?
Por isso que viramos uma piada na internet, né? Obviamente cada live tem um tema específico,
obviamente. Trazemos aqui o óbvio de tudo que nós vamos trazer na live e tudo mais,
mas você vê que o sensacionalismo eu não busco colocar no canal, porque se eu colocar
de acordo com aquilo que eu leio da Bíblia, com o conhecimento que eu tenho, eu sou um
anátema de acordo com a palavra. A Bíblia diz que se eu tirar ou colocar alguma coisa
nas escrituras, a Bíblia fala que eu sou um anátema, amaldiçoado, ok? Temos que tomar
muito cuidado, principalmente agora que nós estamos no fim dos tempos, numa escala que
nunca vimos antes, ok? Com enganos, demônios, espíritos, que nunca lidamos antes, agora
nós estamos lidando. Por isso que aconteceu aquilo no dia 23 em que muitas pessoas começaram
a ter visões, falar que teve visões com o dia 23, 24, eu falei "galera, isso não é
bíblico". Ok? O diabo vendo e se aproveitando que Deus falou que daria ações e visões
nos últimos tempos, porque isso é bíblico, ok? Ele tá tentando trazer descrédito para
aqueles que verdadeiramente têm sonhos e visões proféticas em nome de Deus, trazerem ridicularizando
o profético. E não foi isso que aconteceu agora? Pessoas venderam suas casas, carros,
fizeram várias coisas e depois, obviamente, ainda estamos aqui, o arrebatamento não aconteceu,
porque nem isso que a Bíblia diz, ok? E isso trouxe descrédito para profecia, nós viramos
uma piada na internet. O arrebatamento virou uma piada, ok? Isso faz parte da apostasia
que está acontecendo e que estamos em andamento. Obviamente, tem que acontecer, agora assoramos
e ensinamos para que esse engano não venha sobre você, ok? É a orientação do espírito
nesses últimos tempos. Cuidado, doutrinas enganosas, esse clickbait praticamente virou
uma seita isso, né? Basicamente, esse negócio de toda hora, sensacionalismo e tudo mais,
as pessoas não vão mais acreditar nas profecias, ok? Isso traz apostasia. Tão comigo ou não?
Muitas das vezes, coisas sérias estavam acontecendo, tremendas e proféticas, eu trouxe aqui para
você de uma forma natural, conforme a Bíblia me manda fazer. Eu ensino a exortação, consolo,
através de santas escrituras, e não estou dizendo que eu sou modelo da internet, ok?
Eu só estou dizendo que nesse estilo de pregação não vou me misturar. Qual a diferença destes
para aqueles que pregam por puro interesse, ok? Fazendo campanhas de prosperidade ou o
evangelho coaching. Vocês estão conseguindo entender? A gente critica tanto o evangelho
coaching e você também está utilizando. Só mudou o método. O sensacionalismo é um
tipo de evangelho coaching. As pessoas estão indo ali porque estão assustadas, preocupadas,
ok? Chocadas por uma capa chocante, por um título sensacionalista, não porque verdadeiramente
o conteúdo ou a profecia ou algo está acontecendo, ok? E de certa forma, novamente, alguém vai
pagar essa conta, tá? Vamos lá, eu só para vocês entenderem qual a mentalidade do canal,
tá? E como nós pensamos, é a nossa responsabilidade aqui, ok? Então tome muito cuidado com isso.
Então comigo ou não, e para vocês que são de canais, que nos acompanham, se caso queiram
nos ouvir, vocês estão sendo irresponsáveis e a orientação é cuidado, ok? Cuidado.
Estão comigo nessa noite ou não? Vamos lá, vamos de conexão profética. Vamos começar
falando de tecnologia, porque aqui eu quero juntar, tá? Para você entender basicamente
aquilo que está sendo nos divulgado e eu sempre trouxe isso para vocês, né? Que relação
tecnológica eles veem instituindo isso de uma forma civil, né? Para que a população
aprenda a usar determinadas tecnologias, como nós vemos acontecendo com o cãozinho roubou
lá o rambo, né? Os humanoides que agora estão sendo vendidos, o Atlas e diversos outros,
principalmente que a China, Índia produz, né? Toda essa estrutura que está sendo preparada
é para o período de controle totalitário que haverá. Então imagina essa tecnologia
sendo divulgada do nada para a gente já de uma forma militar. Isso seria completamente
constrangedor e chocante, né? E muito evidente para que será usado. Por isso eles veem com
muita sutileza, né? E aí vocês se lembram da visão, que nós fizemos aqui a análise
da visão do Brando Biggs, né? Você vê que nós vamos fazer muitas análises aqui,
mas alguma coisa que a gente vê de importante aí na internet, a gente pega e acaba fazendo
com vocês, né? Uma daquela estrutura da visão que ele teve, e isso eu falo porque
eu também já vi em visão de tecnologia vai ser utilizada na grande tribulação, né?
E também é que muitos não entendem, pelo menos o que eu tenho visto, né? E aí a Bíblia
me dá esse respaldo que muitas das coisas que vão acontecer na grande tribulação também
são coisas muito primitivas, tá? Como nós apontamos para vocês, o método de martírio
que o anticristo vai estar utilizando na grande tribulação, novamente, já temos arma laser,
produtos químicos, né? Gás e não sei o quê, e eles vão estar utilizando o método
de um método tão primitivo, que é a decapitação, ok, para matar as pessoas, então você vê que isso é bíblico, tá?
Tudo que eu estou trazendo para vocês aqui é bíblico
No nome dessa estrutura, você percebe que por que eles vão estar utilizando essa forma primitiva para estar assassinando as pessoas?
Porque literalmente isso será um requisito religioso, ok?
Não é somente uma questão de fatalizar pessoas, não, eles estão cumprindo algo religioso, ok?
Por isso que nós vemos isso puxando para o lado do Islam, né, que é o Islam que utiliza esses métodos
Nós vemos os terroristas do ISIS, né, o Hamas, né, que a maior malignidade que a palavra Hamas em si quer dizer violência
Na Bíblia, tá, quando está escrito no Antigo Testamento, quando Deus está falando que a violência aumentou nos dias de Noé
A palavra utilizada para violência é Hamas, então o Hamas é comparado com os dias de Noé, ok?
E a mesma maldade utilizada nos dias de Noé, esse é o ápice, então você já entende se naquele período Deus mandou dilúvio para a reset
Aí nós entendemos o quão próximo estamos do próximo reset que virá pelo fogo, ok?
Então dentro disso, há muita tecnologia surgindo, né?
E aqui nós vemos um amparato da quantidade de drones manipulados ao mesmo tempo pela China
Obviamente vem de uma forma muito ingênua, né, só que agora a China basicamente entra para o Guinness Book
Ok, com essa demonstração que fez agora com manipulações de drones
E vamos ver isso aqui, foi basicamente um show pirotécnico, né, que a China mais uma vez faz
E aqui já nos tem um respaldo de um pouquinho de como vai funcionar a tecnologia da Grã-Tribulação
O tipo de controle que eles terão, ok, de manipulação de drones em massa, ok, em chames de drone, ok, que eles vão utilizar naquele período
Quero agradecer muito obrigado, Anderson, por reconhecer o nosso trabalho
Colocou aí "Deus continue te abençoando, pastor, e te usando"
Deus abençoe, querido, por reconhecer o nosso trabalho
E fazemos que estejamos aqui mais vezes
Vamos lá, olha isso aqui, começamos conexão a partir de agora então, vamos lá
Olha aí, a China lançou 15.947 drones em um espetáculo e marca um recorde do Guinness Book
Olha isso, aqui, tipo assim, algo higieno, perceberam
Só que de acordo com a Bíblia, a gente sabe de onde vem o mal
Sabe como vai ser utilizada a tecnologia nos últimos tempos
Ok, e aqui agora nós estamos tendo o respaldo de entendimento
A própria China, que é o dragão, que entrega o seu trono e poderio para o Estado, que será mais tarde, abeço do Apocalipse 13
Que é o governo do Anticristo
Ela entra para o Guinness utilizando justamente a utilização de enxames de drones em massa
Olha isso, e isso é compatível
Aqui nós conseguimos ter um amparato de que a profecia tem condições de se cumprir
Ok, aí vocês se lembram que, prestem atenção, haverá uma grande estela que cairá
Abrirá a chave do Poço do Abismo
E João, ele diz que do Abismo viu sair gafanhotos
Olha isso aqui
Alguém?
Aí antes nós nos baseávamos porque, não, ele está falando de gafanhoto literal
O tipo de demônios que haverá naquele período da grande tribulação, que também pode ser
Ok? Só que em tecnologia nós já temos para que isso se cumpra
Consegue compreender? E aí nós já entendemos, né?
Que dentro dessa estrutura, obviamente nós já estudamos sobre isso, né?
Está falando de uma tecnologia com inteligência artificial que será utilizada, controlada
Porque será dada a ordem, né? Que elas não causem dano à erva verde, à terra
Até que os servos de Deus sejam selados, né?
Então você vê que elas serão controladas de alguma forma e serão pré-programadas
Ok? E elas só vão atingir quem não tiver o selo de Deus na testa
Provavelmente, ou será uma arma que Israel vai utilizar na grande tribulação
Ou que os aliados de Israel utilizará, ou será algo totalmente espiritual
Ok? Vamos lá, tem vídeo, eu separei alguns vídeos aqui para vocês
E realmente é surpreendente
Olha isso aqui, vamos lá
Deixa eu deixar assim, olha
Olha aí
Isso aqui já é os drones, tá? Olha isso
15.947 drones sendo utilizados
Deixa eu tirar o som, tá galera? Vou deixar bem baixinho porque eu não sei se tem direito, tá?
Autorais aí, pode dar ruim aqui
Olha isso, gente
E fica tipo uma espécie de imagem, literalmente, em 3D
Olha isso
E isso daqui pode fazer parte dos enganos finais das coisas que aparecerão no céu
Fiquei muito ligado quanto a isso
Então nós já devemos entender que existe tecnologias para isso, né? Olha isso
Eles imitam qualquer coisa, tá? Qualquer forma, coisa, olha aí, fogo de artifício
É literalmente um show pirotécnico, né?
Olha isso, vamos lá, tem mais aqui, vamos lá
Olha isso, é impressionante
Olha aí, uma espécie de árvore, né?
É impressionante, gente, realmente é impressionante, tá?
Eu falo porque gosto muito do trabalho, que sai da tecnologia, gráficos, desenhos e tudo mais
É impressionante
Olha isso
E você vê que a China tem dominado, tá? Essa área de pirotequnia, né?
Nos céus através de drones, ok?
Não é à toa que bateram recorde, né?
Estão no Guinness Book
Olha aí
É surpreendente
Então vocês veem que muitos até dos ovnis que as pessoas ficam vendo por aí
Muitas delas podem até ser realmente drones, tá?
Que estão até mesmo simulando determinadas formas no céu
E as pessoas vêm aqui e acham que são extraterrestres e tudo mais, ok?
Olha isso
É surpreendente... opa, deixa eu tirar esse áudio aqui que esse aqui deve ter direito
Olhem isso
Olha isso, ela... ela...
Basicamente você vê que simulam um castelo ali, vocês viram?
Olha isso, é surpreendente
Olha aí
E tudo isso, obviamente, com a ajuda da inteligência artificial, tá?
Então vocês perceberam, e essa importância deu filtrar na palavra
Pra quantas coisas aconteceram e não seja levada por qualquer evento de doutrina
Obviamente as pessoas, imagina só, aparecendo um símbolo no céu
Ou alguma coisa, imagina o sensacionalismo que fariam, ok?
O sensacionalismo, meu Deus, nossa, vem a ver, extraterrestres apareceram na Terra e tudo mais
Aí entra uma pessoa aqui, um doido como eu aqui e fala "Pessoal, isso basicamente faz parte de um engano"
Não sejam levados por essas doutrinas, ok?
E obviamente vai chegar o momento que pela gente ter a verdade pura como ela é, bíblica, ok?
Nós seríamos censurados, tá? Como isso já acontece na China, tá?
Na China basicamente pastores já são censurados, né?
Nem na internet não podem estar mais pregando Evangelho, ok?
Todo mundo tá comigo nessa noite
Então compreendo, perceberam o tipo de engano que haverão nos últimos tempos?
E vai chegar literalmente momentos que as pessoas não saberão mais discernir
Igual eu vejo assim, muitas pessoas às vezes me mandam vídeos, né?
De coisas como se fosse algo real e é inteligência artificial
Só que ela não consegue mais discernir, ok?
Então imagina só, obviamente como eu trabalho na área, né?
As circunstâncias da inteligência artificial, mas literalmente, tá gente?
Com as últimas atualizações que teve da inteligência artificial, principalmente da produção de vídeo
Por exemplo, Sora, né? Que é um...
Deixa eu ver se eu acho que é algum comercial aqui do Sora pra vocês
O problema de eu ficar colocando esses vídeos, eu não sei se tem direitos autorais, né?
Deixa eu ver se eu acho aqui um comercial do Sora, no YouTube aqui
Ele é um produtor de vídeo com inteligência artificial, tá?
Então saiu agora o Sora 2, né?
Deixa eu ver aqui se é o 2
Preciso achar um comercial, não é que o pessoal...
Eu não quero pegar nada de canal, eu quero pegar...
Deixa eu ver aqui...
O problema é que só tem coisa de canal, gente, aqui
Ah, deixa eu botar direto no site deles, né? A gente consegue achar
No site deles deve ter algum vídeo de propaganda
Deixa eu ver aqui...
Não tem...
Eu não sei se eles vão deixar eu colocar o vídeo
Ah, bom, se eu coloco o mouse aqui em cima, eles dão play
Vamos lá, vamos ver se a gente consegue, tá?
Vamos ao vivo, ok, galera? Então eu tô testando aqui pra mostrar pra vocês ao ponto que chegamos, ok?
O Sora, ele teve uma atualização, né? Então, tudo isso aqui, tá, gente? Isso aqui é...
é inteligência artificial, ok? Tudo isso aqui é inteligência artificial. Deixa eu
ver se tem algum vídeo aqui. Isso aqui são vídeos. Isso aqui, ó. Tudo isso aqui é
vídeo feito com inteligência artificial, ok? E você vê que a qualidade, ela tá cinematográfica,
tá? Olha isso aqui, ó. Quem diria que isso daqui não é um exemplo? Uma pessoa filmando,
olha. Ó, aqui tá em primeira pessoa, né? A pessoa como se fosse uma câmera na mão,
ok? Meio que ali filmando um tornado, sei lá, o tempo como está. Olha isso. Outros aqui nadando,
olha isso. Olha os movimentos. Isso aqui tudo é feito com inteligência artificial e com prompt, tá,
gente? Então, literalmente, tá? Chega o momento que, literalmente, as pessoas não terão mais
percepção, não vão mais saber distinguir o que que é real e o que que não é. Ainda conseguimos,
ainda conseguimos. Mas muita coisa literalmente passa desapercebida, ok? Olha isso. Ó, um homem
andando na floresta. Deixa eu ver aqui. Um garoto, né? Uma criança andando na floresta. Olha isso.
O que você deve entender é que... Qual que é a função que eles fizeram? É que a inteligência
artificial entenda como funciona a física, ok? Então, quando você vê uma gota d'água caindo,
literalmente, ele tá imitando a física. Ele tá utilizando física pra aquilo, pra replicar o
movimento da água, ok? E é isso que eles estão fazendo. É isso que eles têm trabalhado com a
inteligência artificial, tá? Então, chegamos num ápice, literalmente, em que a coisa foi pro
extremo. Literalmente, não saberemos distinguir o que é real e o que não é. Olha isso, ó. Vocês
estão conseguindo compreender, ó? Ele literalmente, ele utiliza a física pra imitar uma pessoa andando
na areia, pisando na areia. Ok? Quem vai me dizer que esse vídeo não é real? Não tem como você ter
percepção. Ok? Então, chegamos ao extremo, tá? Ó, o fogo. Como que o fogo se comporta mediante a
física? Ok? Olha aí, eles pegando, então, o fogo em câmera lenta. Olha isso. É surpreender. Tudo isso
aqui é um vídeo feito... Nada disso aqui é real, tá, gente? Pra vocês entenderem, nada disso aqui é real.
Essa pessoa não existe. Ó, isso aqui não é real, ela não existe. Ok? Essa pessoa não existe. Isso é
pra vocês verem entender. Tá? Olha o cúmulo que chegamos. Vamos ver isso aqui. Deixa eu ver. A abertura
de olho. Deixa eu ver se aqui vai dar play. É pesado, né? Olha isso. Olha isso. Imitando basicamente o olho
humano. Pálpebra humano. Olha isso. É surpreendente, tá? Então, assim, literalmente, tá? Isso aqui é
a missão do Sora, tá? Que, basicamente, o pessoal vai começar a utilizar agora, né? Isso aqui foi
liberado faz pouco tempo. Faz dez dias, se eu não me engano, que eles liberaram a próxima atualização.
Ok? Isso aqui provavelmente é um programa pago, né? Então, não é todo mundo que terá acesso,
obviamente, mas quem tiver acesso, né? Daqui a pouco você vai ver muito vídeo aí de muita gente
fazendo golpes, né? Porque, obviamente, às vezes, nós já estamos vendo essa imitação, né? De pegando
foto de pessoas e replicando aquilo ali. A pessoa falando como se fosse ela mesma. Porque a inteligência
artificial já imita voz, já imita tudo e não é real. Ok? Então, bom, essa é a estatura que chegamos, tá?
Então, basicamente já... Por isso que nós sempre disseram pra vocês e alertamos que a marca da
besta será algo necessário. Estão comigo entendendo isso aqui, lembra quando eu falava pra vocês? A
marca da besta será algo necessário. Ok? Não é algo que a humanidade vai clamar pela marca da besta.
Tudo que nós estamos vendo em andamento. Ok? Olha, como que você... Daqui a pouco, pra você utilizar
internet, lembra que você precisava provar, através do Captcha, que você não é um robô para entrar em
outros sites. Ok? Agora você literalmente vai precisar comprovar que você não é uma inteligência
artificial. Por isso terá a necessidade da leitura ótica, né? A leitura facial, né? A leitura da
íris, né? E literalmente, daqui a pouco, as pessoas terão uma marca física pra ter acesso literalmente
à internet. Ok? A marca da besta será necessária. Ok? Porque olha pra onde estamos caminhando. Estão
aqui nessa noite. Por isso que a Bíblia diz, se possível, enganaria até os escolhidos. Ok? Então,
literalmente gente, é isso que você precisa entender. Esse período que nós estamos vivendo agora,
é o período mais perigoso em relação ao arrebatamento que pode acontecer. Porque é um período que
ainda estamos vivendo aquela normalidade. Sabe? Muita gente utilizando o exemplo de inteligência
artificial, clickbait, pra ganhar dinheiro. Né? Estão indo vender o azeite. Estão vendendo o azeite.
Percebam que é disso que eu alerto vocês há tanto tempo. Lembra o que está acontecendo lá na
Parábola das Virgens? Todo mundo ouviu um clamor dizendo "o noivo tá vindo". Ok? E aí, na hora que
você ouviu "o noivo tá vindo", o que aconteceu? Todas elas acordaram, as 10 acordaram. Ok? Só
vieram conta? Cinco tinha azeite na lâmpada de sobra e cinco só tinha azeite na lâmpada e não ia dar
tempo de esperar o noivo. Ok? E qual foi a orientação? "Bom, você não tem, vai comprar. Eu não posso
dar meu azeite, senão vai faltar pra você e pra mim". Ok? No momento que as loucas saem pra comprar,
ou seja, enquanto Jesus voltou, as virgens loucas estavam fazendo compras. São comigo ou não, é o que
a gente tem alertado. Ok? Elas estavam fazendo compras. Elas saíram, o noivo veio, fechou a porta,
depois elas chegam batendo. "Deixa nos entrar, tarde demais". Ok? Estamos vendo tudo isso em andamento nos
nossos dias. Ok? Percebeu? Esse app todo mundo ouvia falar "Jesus tá voltando, Jesus tá voltando,
Jesus tá voltando". Percebeu que agora isso deu uma amenizada e agora bem que tá todo mundo na vibe
dos clickbaits, outros vendendo espaço na arca, outros vendendo pedaço do céu, outros "hã?"
E tá todo mundo naquela vibe "Ah, Jesus tá vindo, vem, vai". Na verdade, nós queremos muito mais
saber quem é o Anticristo do que seu encontro com o próprio Cristo. Ok? E provavelmente é nesse
médio de que todo mundo fica disperso, por isso que ele falou "Ninguém sabe o dia e nem a hora".
Quando vocês menos perceberem, é o que a Bíblia diz que vai acontecer. Quando a gente tiver menos
apercebido é quando o noivo vem. Ok? Ou você rasga a Bíblia, já que todo mundo vai estar alerta,
todo mundo vai falar "Olha que ele vem na hora que vocês não estiverem esperando". Ok? Quando vocês
não estiverem esperando é que ele vem. Ok? E esse é o momento que eu vejo como crucial da nossa
história. Ok? Momento de literalmente, quando todo mundo tá naquela vibe de "Ah, passou", né?
Momento de ficar muito acordado e alerta. Ok? Perceberam quanto a tecnologia vai suprir os
sinais dos últimos tempos também, tudo que tá acontecendo que você vê que é compatível com a
Bíblia. Mesmo sem o João estar dizendo literalmente o que ele viu, como ele coloca os exemplos da sua
época, como o gafanhoto, as tecnologias sendo utilizadas, exemplo, helicóptero, drones, que na
época antes a gente jogava tudo pelo helicóptero, porque existia drone. Aí quando criaram drone a
gente falou "Ah, então era isso que João tava falando". O helicóptero, perceba, ficou pra trás e agora
nós entendemos que é o drone. Daqui a pouco pode vir uma outra tecnologia pior do que o drone que
nós percebemos. Ok? E que seja mais compatível ainda com a profecia. A grande questão é, pode
acontecer a qualquer momento, o mundo tá pronto. Tão comigo nessa noite? Vamos lá, curta, compartilha,
ativa o sino, deixa o like. Ajude o canal para que nós estejamos aqui mais vezes, faça sua parte,
estamos fazendo a nossa. Lembrando que aqui abaixo tem os links, né, do nosso livro com nossos
gráficos, Catologia na Veia, pra quem quiser dar aula, estudar, tudo ali no livro, ok? Eu queria que
os links estão todos aqui embaixo. Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Você está assistindo Catologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo nas Catologia na Veia. Bom, vamos lá. O que muitos não compreendem,
muitas das vezes, com aquilo que Deus deixou de exemplo na sua palavra, muito obrigado Rony por
fazer o nosso trabalho, fazer que estejamos aqui mais vezes. O que muitos não compreendem.
é que aquilo que Deus deixou na palavra proposital, Ele está nos mostrando como vai funcionar
nos últimos tempos.
Lembra que Ele falou que não tem nada novo debaixo do céu, né?
Uma das estruturas que vai funcionar não é a toa que a gente vê isso acontecendo.
Uma das profecias finais que é, lembra que houve muito clickbait, teve uma época atrás
e aí nós somos obrigados a fazer um estudo sobre isso, né?
Nós temos uma série aqui sobre Gog Magog, um exemplo, porque teve uma época que teve
muito clickbait, todo mundo falando que Gog Magog estava se cumprindo e não sei o que,
e aí vocês se lembram que eu fiz um estudo aqui no canal mostrando pra vocês como acontece
Gog Magog, e aí você vê que novamente uma doutrina que passou, como todos os clickbaits
passam, né?
Eles veem pelo momento que é o hype do momento, todo mundo começa a falar daquilo, daqui
a pouco passa e já era, ninguém mais fala.
Ok?
Temos aqui no canal, ok?
Um estudo sobre isso.
O que muitos não compreendem, e aí vocês se lembram que a profecia dos últimos tempos
é que os povos vizinhos de Israel, né?
Deus vai os ajuntar e a Bíblia diz que é Deus quem faz, a Bíblia diz que Deus vai
colocar uns "óis" neles e vai os trazer, né, no caso o Vale Josapha, né, ali pra região
em Jerusalém, volta de Jerusalém, pra os penalizar na grande tribulação, o Vale de
Megido, né?
Muitos conhecem também, então comigo ou não, então você vê que são, é Deus fazendo,
Deus atraindo, Deus fazendo, Deus endurecendo corações pra cumprir teu propósito, ok?
Isso nós vemos acontecendo quando?
Com o faraó.
Lembra que Deus fez proposital, mandou as pragas, faraó ali, nenhum aceitou, quando
chegou na última praga foi que o faraó falou "não, agora pode ir", só que quando
o povo de Deus sai, a Bíblia diz que Deus endurece o coração do faraó pra quê?
Pra o penalizar, ok?
E aí agora vai, o faraó novamente atrás do povo e aí acontece o maior milagre da
história basicamente, um dos maiores milagres, feito por Moisés, né, quando ele abre o Mar
Vermelho, o povo passa com o pé enxuto e o povo de faraó perece ali, ok?
Então você percebeu que nós entendemos, Deus está nos mostrando o método dele trabalhar,
ok?
Deus faz isso, Deus endurece corações, o que você precisa entender é que tudo isso
que nós estamos vendo agora acontecendo com essas guerras que estão em andamento, ok?
Deus é Deus literalmente permitindo a cada peça do xadrez ser posicionada, ok?
E quando chegar no momento, esse é o grande problema, que ninguém sabe o dia nem a hora,
Deus pega estes, endurece o coração deles e literalmente os coloca aonde Deus quiser,
ok? e a guerra pode estourar a qualquer momento, de acordo com a vontade daquele que é o criador
do universo, então comigo ou não, e eu estou mostrando, isso já aconteceu na história,
né?
Eu estou mostrando para vocês na prática, na palavra, ok?
E aí qual a grande questão, com todas essas guerras que estamos vendo acontecendo, seja
com Israel, Serbia, Kosovo, China, Taiwan, a Europa lutando basicamente contra o Putin,
contra a Rússia, essa estrutura de guerra para procuração, agora basicamente aqui
até na Venezuela, estendendo uma guerra aqui para a América do Sul, estão comigo ou não?
Tudo isso está acontecendo de acordo com a permissividade de Deus, é o que vocês precisam
entender, ok?
E que a qualquer momento a coisa pode estourar, a qualquer momento, tá gente?
Isso pode se estender por anos, mas também pode acontecer a qualquer momento, o que nós
precisamos estar atentos, entender que algo está acontecendo com a permissão de Deus,
porque a movimentação, ela é mundial, ok?
E a Bíblia diz que essas profecias se cumprirão mundialmente, estão comigo ou não?
Pois bem, então nós tivemos agora os últimos discursos dos líderes, chefes de estado,
ok?
Generais, falando das coisas que estão acontecendo e para onde a coisa está caminhando, seja
na Europa, seja na América do Sul, seja na Ásia, seja no Oriente Médio, eles estão
agora falando, por isso que eu falo para vocês, é importante quando eles falam, porque quando
eles falam, seja de uma forma intencional ou não, porque muitas das vezes eles soltam
algumas coisas intencionais para manipulação, ok?
É de suma importância para nós, entendemos para onde estamos caminhando, amém?
Então vamos lá.
Nós tivemos agora uma entrevista com o secretário-geral da OTAN, o Hutch, ele fez um pronunciamento
e ele basicamente ali tirando um pouco de sarro da Rússia, e apontando que literalmente
agora jogando também, colocando no tabuleiro a própria China, que é algo que a Europa
nunca tinha feito, pelo menos até então, a estrutura da OTAN em relação à economia
chinesa que estava batendo de frente com o dólar, que nós sabemos através principalmente
dos BRICS também, até então eles não tinham pronunciado dessa forma, e olha como eles
estão agora enxergando o cenário escatológico, enxergando o cenário basicamente de guerra.
Vem comigo no Escatologia na V, olha isso aqui.
Olha o que o secretário-geral da OTAN, tratado do Atlântico Norte, ok?
Estou absolutamente convicto, olha o que ele disse, que não será uma guerra de uma única
frente, falando da colocação de você, de a OTAN, guerrear basicamente contra a União
Soviética.
Ok?
E ele está falando, eu estou convicto que não será uma guerra de uma única frente,
e olha o que ele disse, a China provavelmente primeiro chamará o seu parceiro júnior,
o famoso tigre de papel em Moscou, que é assim que eles estão tratando Moscou, ok?
Como tigre de papel, ele chama o Moscou de tigre de papel, ok?
Não chama de urso, chama de tigre de papel, e pedirá que ele ataque algum lugar no território
da OTAN, aqui na Europa.
Olha isso, então olha que eles estão colocando como o mentor da treta que está acontecendo,
ok?
Agora eles estão envolvendo o dragão, estão comigo ou não, entendendo a importância
disso daqui?
Isso aqui aponta para as profecias como nós sempre colocamos para vocês, ok?
Vamos olhar na prática, no desenho, vamos ver aqui, deixa eu pegar um gráfico aqui,
vamos pegar o mapa para a gente entender, olha isso.
Então qual que é a colocação da estrutura da grande tribulação?
A China que vai estar envolvida nas tretas finais, então a China vai estar presente
na grande tribulação, isso eu já sei, ponto, ok?
Ou seja, qualquer um que diga para mim o que vá contra a China, guerrei contra ela, a
Bíblia já me profetizou que a China estará presente na grande tribulação, estão comigo
ou não?
Ou seja, se a Europa quer lutar contra a China, de acordo com a profecia, a Europa cairia,
a Utang cairia e a China seria preservada até o tempo do fim, porque precisa se cumprir
o ato profético, estou conseguindo compreender?
Ou seja, eu sei que a Turquia está no cenário profético, porque a quinta taça será derramada
lá, eu sei que o rio Fratos, por mais que muitos dizem, o rio Fratos está secando,
está secando, está secando, eu sei que o rio Fratos vai estar presente com água até
a grande tribulação porque só na sexta taça é que vai secar totalmente, estão comigo
não entendendo isso aqui, perceberam isso?
Porque se a profecia diz ou eu acredito na Bíblia ou não, é simples assim, ok?
Então é isso que a Bíblia me aponta, ou seja, se houver uma treta da Europa contra
a China, olha o que eles estão apontando agora, que a OTAN, basicamente essa estrutura
da Europa, se a OTAN, o tratado OTAN com o Tio Norte tiver essa guerra, ele diz, e perceba
aqui, ele não está dizendo o seguinte, que a Rússia vai chamar a China, isso que é a
grande cartada aqui que ele soltou, que é o que nós, pelo menos eu, não esperava,
pelo menos não agora, percebendo isso aqui, não é que ele soltou aqui, nós vamos ler
de novo, não é que ele soltou porque a OTAN, então a OTAN com o Tio Norte está em guerra
contra a Rússia, está contra a China, por que agora ele está me dizendo, essa guerra
não será uma guerra de uma sofrente, ele disse, porque a China vai chamar o seu tigre
de papel e vai mandar atacar a OTAN, olha o que ele está dizendo aqui irmão, isso aqui
pra nós seria uma bomba, nossa meu Deus, vem a ver, porque até então pra mim quem está
com guerra com a OTAN é a Rússia, a China não tem nada a ver com isso, pelo menos até
agora não tinha, tanto que nós sempre apontamos pro lado de Taiwan, China está ali com lá
Taiwan, preocupado com lá Taiwan não, olha o que a OTAN está dizendo, que na verdade
o problema é a China, a treta é com a China e que a China está utilizando a Rússia como
se fosse pra participar dessa guerra por procuração, quem está dizendo é ele ok, vamos voltar
lá e vamos ler de novo, vamos lá, olha isso aqui, estou absolutamente convicto que não
será uma guerra de uma única frente, como que vai ser então, a China provavelmente primeiro
chamará o seu parceiro júnior, olha como ele está chamando a Rússia, parceiro júnior
da China, estão comigo ou não?
o famoso tigre de papel imunizado!
de Moscou. Vocês estão comigo isso daqui, dá um acelerar nas profecias, porque a própria
OTAN já tá incluindo e já tá jogando a China nessa treta que tá acontecendo entre
a Rússia e a Ucrânia? Ok? E nos apontando quem verdadeiramente tá nos bastidores da
treta, que é a própria China, que já está ali trabalhando, ok? A ponto de chamar a Rússia
de tigre de papel, de parceiro júnior da China, olha a loucura que nós estamos vendo
este momento. E não é atoa que a Bíblia diz que os reis do Oriente vêm pra invadir
Israel na grande tribulação pro vale de Megido, né? Estão comigo nessa noite, perceberam
a sutileza da coisa e da profecia como ela tá andando numa escala, e aqui que eu digo
pra vocês novamente, muitos ficam apontando "ah, os Estados Unidos é o anticristo, tá
na América" e não sei o quê, você percebe o quanto você destrói a profecia dessa forma?
Porque a China então é só os mocinhos, ok? Vamos entender, porque a coisa é ficando
mais exposta, vamos lá. O JD Vence avisa "China será testada", porque agora eles vão
pra uma guerra comercial contra a China, pra ver até quando a China aguenta, ok? E bem
arriscado o momento que nós estamos vivendo, porque tanto pode a China ter essa chaga mortal
como endamento, quanto nós podemos ver na verdade algo acontecendo com a própria América,
porque a América tem que ir ruir pra o estado do anticristo surgir, ok? O senador Vence declarou
"Nas próximas semanas veremos se a China quer iniciar uma guerra comercial conosco,
ou agir com razão. O Trump tem muito mais cartas na mão do que o Partido Comunista
Chinês". A mensagem é clara sobre Trump, os Estados Unidos voltaram a negociar em posição
de força, e Pequim sabe disso, ok? Então presta muita atenção, porque nós, a partir
deste momento, estamos em uma guerra comercial entre a China e os Estados Unidos, ok? Isso
está acontecendo, ok? E aí você percebe que isso daqui vai em oposição à palavra
daqueles que colocam a América como o anticristo. Perceberam isso que eu tô dizendo pra vocês,
que eles rasgam a bíblia ou por não conhecer, ou por só ir na onda de clickbait? Tão comigo
ou não? Porque de acordo com o que tá escrito na minha bíblia, ok? O dragão, ele vai se
fundir com a besta. Quando o pessoal aponta o anticristo pra América, ele tá dizendo
que a China vai se fundir com a América. É isso que eles tão dizendo, dentro do profético.
Tão comigo ou não entendendo isso daqui? Aí diz que eu falo pra vocês, ou vocês ficam
com a bíblia ou não, ok? Aí esse é o perigo, porque a galera tá pegando aqueles que estão
lutando contra o sistema que mais tarde será o sistema do anticristo, e colocando eles
como anticristo. Ou seja, só tem vilão na parada, ok? Ninguém mais é usado por Deus
da terra, Deus abandonou a terra. Só tem vilão na parada, vai todo mundo se comer, ou todos
eles vão se fundir pra enganar sei lá quem. Porque se todo mundo é mal, ok? Vocês tão
comigo ou não entendendo isso aqui? Enquanto isso, aquele aqui, a bíblia diz que tem o
poder maligno, tá operando com malignidade. Que é isso que a bíblia me manda observar?
Quem pastor? Olha isso aqui, a China aprende 30 pastores e intensifica a perseguição
a igrejas cristãs. E isso é o que a bíblia diz, que vai acontecer nos últimos tempos.
Tão comigo ou não? Só que quem tá apontando esse daqui pra essa galera é o mocinho,
e o Trump é o anticristo. Tão comigo entendendo a salada que isso faz, por isso que eu digo
pra vocês, essa galera tá protegendo o anticristo. Essa galera tá trabalhando pro anticristo
sem saber. Tão comigo nessa noite, entendendo a seriedade do que estamos vendo aqui nessa
noite ou não. Do que eu tenho sempre apontado pra vocês nesse canal, fiquem com a bíblia.
Ok? Então a China, essa perseguição que na verdade sempre houve no dragão, por isso
que a bíblia basicamente trata o comunista, a estrutura comunista chinesa, como o próprio
diabo satanás trabalhando em torno desse partido comunista chinês. Porque essa será a estrutura
da grande tribulação, a censura que a China efetua, ok? A proibição religiosa que a
China efetua, o controle através do ID digital que a China efetua, todo modelo é chinês,
o crédito social que a China utiliza, esse é o modelo da grande tribulação. Tão comigo
ou não? Esse é o modelo da grande tribulação. Vocês estão comigo ou não, irmãos? Ok?
Essa é a estrutura que será montada, então nós estamos vendo na China essa perseguição
aumentando e acontecendo, isso não é novidade, isso vai acontecer daqui pra frente cada dia
mais e ficar cada dia mais exposto, ok? E esse modelo, na verdade chinês, começará
a ser imitado por outras nações comunistas, ok? Então você vê isso sendo utilizado
na Nicarágua, ok? Provavelmente Cuba será utilizado, Venezuela vai fazer a mesma coisa,
se o Brasil continuar como está, daqui a pouco nós estamos vivendo debaixo desse regime
da mesma forma, e esse espalhado, esse espírito anticristão, esse é o espírito anticristo,
a qual a bíblia tanto nos disse, o espírito, não o homem do pecado, que é uma pessoa
só que vai se levantar, ok? Esse é o espírito anticristo. Enquanto isso, você não vê
a galera fazendo clickbait com o xingipinguim na capa, com o olho vermelho, você não vê,
chamando o xingipinguim de anticristo, você não vê, aí eu falo, cadê essa galera agora?
A galera que gosta do clickbait. Aqui que eu fico sem entender de que lado eles estão.
Vamos lá, eu tô mostrando pra você, quem... É incrível isso aqui, né? Porque as coisas
ficam tão expostas na cara. Vamos lá, cadê o xingipinguim aqui? Mostra pra mim o xingipinguim
em uma dessas capas aqui, que acabou de perseguir e prender 30 pastores na China e proibindo
a pregação do Evangelho. Mostra pra mim aí, cadê o xingipinguim em uma dessas capas?
Porque se você tá falando do espírito anticristo e você quer verdadeiramente denunciar, você
denuncia aquilo que verdadeiramente tá acontecendo, não a vibe do momento, não o clickbait do
momento, seus irresponsáveis. Tão comigo ou não? Cadê o xingipinguim aqui? Não vi
o xingipinguim nenhum na capa aqui, cadê o xingipinguim? Porque ele acabou de prender
30 pastores. Cadê o Islam aqui na capa deles? Porque eu sei, o Islam matou 120 mil cristãos
só na África agora nesse ano, 2025. Cadê o Islam na capa deles? Que eu não vejo.
Alguma coisa muito errada acontecendo aqui, irmãos. Alguma coisa muito errada tá acontecendo,
que é o que eu tô alertando vocês e abrindo os olhos de vocês pra isso aqui. Cadê o xingipinguim?
Porque o que eu vejo é isso aqui. Isso aqui deveria estar em todas as capas, da denúncia
deles fazendo, quem é o anticristo ou o espírito anticristo. Só agora na Ligéria, só nesse
mês morreram 60 cristãos foram decapitados, mortos. Vilas inteiras sendo dizimada de cristãos
da África pelos muçulmanos, por islâmicos. Cadê eles nessa capa? Por isso que eu digo
pra vocês que tem uma galera infiltrada no nosso meio e que muitos não entendem. Com
essas falsas doutrinas, que é o que eu digo pra vocês. Acorda, pelo amor de Deus. Acorda?
Eu pergunto pra vocês, vocês gostariam mais de estar onde pregando o Evangelho? Na China
ou nos Estados Unidos? Onde tá o Jared e o Donald Trump? Responda pra mim aí, por
favor. Onde você gostaria de estar pregando o Evangelho? É disso que eu falo que a conta
não bate. Responda pra mim, por favor. Onde você estaria pregando o Evangelho? Na China,
no Oriente Médio, onde tem muçulmanos ou você gostaria de pregando o Evangelho na
Disney? Porque o anticristo tá na Disney. Ó, o anticristo tá lá na Disney fazendo
desenhos. Isso os cara denuncia de uma forma com sangue nos olhos. É disso que eu falo
pra vocês, gente. Tem um monte de anticristos aqui na internet falando em nome de Deus e
vocês não enxergam. Canais sensacionalista que fica. Olha, o símbolo da estrela de ponta
cabeça na Disney. Olha porque amasonaria isso, amasonaria aquilo. E os verdadeiros que estão
decapitando e matando cristãos, eles não apontam. Isso eu acho muito estranho. Eles
não falam, percebem. Vai ver no canal deles se tem essa matéria aqui lá? Do "Nossa, meu
Deus, vem a ver". Vê lá se tem. Por favor. Os Sipsons e não sei o que lá, porque os
Rock Shield, Rock Shiding, Rock Shrek. Porque é isso que traz engajamento, porque é isso
que vende.
E muitos deles estão infiltrados no nosso meio
Eu alerto vocês enquanto a verdade, a realidade do que está acontecendo é ocultada por os mesmos
Que estranho, não?
De que lado vocês estão?
É o que eu bato aqui na tecla faz tempo
Estão comigo nessa noite?
Hã?
Vamos lá!
Aí nós estamos vendo agora, então, o Xijinping
Acaba de prender 30 pastores
Ok, os Estados Unidos entrando numa guerra comercial contra a China
Continuando
Estados Unidos expõe a crise na China
Olha isso, olha o que está acontecendo, né? De acordo com a América
A embaixadora comercial dos Estados Unidos
Ela foi direta, olha o que ela disse
O desemprego entre os jovens na China
Está acima de 20%
Eles não podem mais inundar o mercado americano
Porque o presidente Trump impôs tarifas
A economia chinesa enfrenta sérios desafios estruturais
Trump está vencendo a guerra econômica
Enquanto a China afunda
Os Estados Unidos voltam a crescer
E a proteger os seus trabalhadores
Quase isso, tá?
Isso realmente pode estar acontecendo com a China? Pode!
Por isso haverá uma necessidade da China se fundir com os árabes
Ok? Por isso que a China vai se fundir com os árabes
Vai entregar o seu trono e o seu poderio
Por conta dessa treta
Por não suportar a economia dessa forma
Fora que, o que muitos não entendem
É que muito dessa questão dos jovens na China
Estarem com essa circunstância de desemprego
E essa estrutura, é por conta do crédito social também
Que muitos estão se tornando inimigos do Estado
E estão sendo excluídos do sistema
Ok? Por isso não tá tendo condição de pagar aluguel
Por isso não tá tendo condição de trabalho
Ok?
Esse é um dos motivos, a questão do crédito social
Para aqueles que não obedece o sistema direitinho
Eles são excluídos do sistema
A pessoa não consegue mais emprego, não consegue nada
Ok? Então percebem que é uma guerra real e tá acontecendo
Só que ao mesmo tempo que isso tá em andamento
Que nós estamos vendo essa guerra comercial entre a América e a China
Basicamente, e aí vamos ver, basicamente nós vamos entender onde isso vai parar
Daqui... algum tempo, né?
De acordo com a devência, aí ele já...
Colocou, vamos ver se a China vai aguentar algumas semanas
Né?
Por outro lado
A tela é do dia 16
De outubro, ok?
Os BRICS me colocam aqui
Mais de 30 países aderiram à corrida do ouro dos BRICS
Ok? Então eles estão dizendo que mais de 30 países
Basicamente vai se fundir com os BRICS
Você já sabe que é a intenção dos BRICS
E pra que os BRICS foi criado? O próprio Donald Trump disse isso
Que foi pra enfrentar uma guerra comercial e pra derrubar o dólar
Ok?
E aí, agora os BRICS tá dizendo que 30 países já estão aderindo à corrida de ouro dos BRICS
Ok? Então você vê que ao mesmo tempo que nações estão basicamente
Pagando o preço das tarifas do Trump
Estão buscando outras soluções
Ok? E algum momento algo sério vai acontecer
E aí, obviamente quando isso acontecer
Vai fazer parte do tal do DeGreage Reset
Né? Que tecnicamente isso vem
Ao nosso ver da China junto com os árabes
Ok? A verdadeira treta vai vindo ali
Então comigo ou não
Se não houver paz em breve
Olha que o...
O Pete disse
Se não houver paz em breve
Os Estados Unidos e aliados vão tomar medidas contra a agressão russa
Sabemos que o melhor
Contra a Rússia é a OTAN
E aí nós vemos naquela matéria lá que a OTAN disse
O chefe da OTAN, o secretário-geral da OTAN
Ele disse que na verdade a treta é com a China
Então você percebeu que os Estados Unidos tá lutando contra a China comercialmente
Porque a guerra é híbrida
Ok? Olha isso
É contra a OTAN forte e um exército ucraniano capaz de se defender
Disse o Pete
Então olha, e novamente
Ele não diria isso daqui sem a autorização do Trump, tá?
Então tudo isso tá rolando
Ok? O envolvimento maior dos Estados Unidos a partir de agora
Caso o Putin não quiser sentar pra fazer acordo de paz
Ok? Então literalmente você já vai ver a partir de agora o envolvimento maior da América nessa treta que tá vindo da Ucrânia
Parece que a lua de mel
É hoje no mundo militar, tá gente?
Que colocou isso aqui? Isso aqui não é brincadeira
Parece que a lua de mel entre os Estados Unidos e a Rússia chegou ao fim
Porque agora eles vieram parlando, ok?
Agora já estão expondo e estão dizendo
Se não houver paz, vai ter treta
Ok? Então o Trump tá vindo com tudo, né?
Agora, nessa circunstância do falar
Aí você vê que muita coisa não tá resolvendo, tá?
Muitos estão...
Novamente, o nome Trump e o nome Jared vende
Vende clickbait, vende engajamento
Ok? Por isso que muitas das vezes não é nada daquilo que tá acontecendo como eu apontei pra vocês no estudo passado
Eu sou uma das pessoas, e aí eu falo por mim
Eu sou uma das pessoas que mais quero que Jesus volte
Eu sou uma das pessoas que mais quero que as profecias aconteçam desde que elas verdadeiramente aconteçam
Não sensacionalismo só pra vir aqui e dizer "Nossa, tá acontecendo, o acordo de paz foi assinado como todo mundo fez aí"
E eu entrei aqui e falei pra vocês "Galera, não é nada disso que tá acontecendo, não"
Ok? Lembra que eu falei isso pra vocês
Aí vocês falam, aí muitos falam assim "Nossa, não entendo pastor Tiago"
Ele fala as coisas, ele tá aí na contramão de todo mundo
Por que vai na contramão? Todo mundo tá falando que o acordo de paz foi assinado e ele diz que não
Não foi isso que aconteceu da outra vez quando fizeram sensacionalismo falando "A moeda global do FMI"
Eu falei "Galera, o que que isso tem a ver com a bíblia?"
Lembra disso? Quem se lembra? Quem tava na live eu vou jogar isso na cara de vocês até os últimos tempos
Quem se lembra quando começou o clickdate, saiu lá todo mundo fazendo vídeo
"Nossa, meu Deus, vem a ver, a moeda mundial já saiu do FMI"
E eu falei "Galera, o que que isso tem a ver, pelo amor de Deus, com a bíblia?"
Quem se lembra? Coloca aí pra mim, vai, só quem se lembra, vamos lá
Quem se lembra dessa? Vários canais grandes
"Não, pastor, o canal grande lá falou"
E eu falei "Galera, o que que isso tem a ver com a bíblia?"
Porque a moeda do FMI, que eu saiba, é lastreada no dólar
Se a moeda global do FMI é o dólar, não mudou nada, faz 200 anos que a gente tá vivendo debaixo do dólar
Quem se lembra disso?
E aí todo mundo "Nossa, o pastor tá indo contra, porque a moeda é assim global e não sei o que"
E cadê essa moeda? Alguém tá falando dela hoje?
Cadê? Sumiu? Ninguém vai falar nada?
É disso que eu falo pra vocês, essas doutrinas que são antibíblicas, que só são clickbates
Isso já virou uma aceita ao meu ver, ok?
Aceita do clickbait
Você vê, é doutrina que passa, isso passa, já era, acabou, já não se fala mais
Porque a gente tem nada a ver com a bíblia, as pessoas misturam tudo que é fazer clickbait
Da mesma forma fizeram agora com a cor do que houve do Trump
Lembra que eu falei "Pessoal, isso não é"
Falei "Isso pode ser o começo de algo que eles estão executando, mas isso não é uma cor de pai de sete anos, pelo amor de Deus"
Ok? Essa galera não tem compromisso com a palavra, não tem compromisso com vocês, nem com a palavra, pessoal
Ok? E nós vamos ver tudo isso hoje aqui nessa live, né? Mais uma vez, infelizmente eu tava certo
Poxa vida, oh nossa, meu Deus, vem a ver
Nathanael confirma sua candidatura para as eleições em 2026, ok? Em Israel
Então, ano que vem, Nathanael diz que vai competir novamente as eleições
Só pra vocês saberem, ok? Podemos ter mais aí 4, 5 anos, 10 anos de Nathanael
Vamos lá
O líder supremo do urso, de acordo com a Bíblia, que fará parte do estado do governo do Anticristo
Diz que o presidente dos Estados Unidos se gaba de ter bombardeado e destruído indústrias nucleares do Irã
Nos seus sonhos
Olha isso, o que manei, essa matéria é do dia 20, tá? Olha aqui ó
20 de outubro de 2025, saiu nos BRICS
Ok? Hoje é que dia? 20 de outubro de 2025
O que manei, acabou de nos dizer hoje
Que o Trump se gaba de ter destruído a estrutura nuclear, a indústria nuclear do urso
Ok? E ele disse, só nos seus sonhos, Trump
Zombando no Trump, os BRICS disse e também saiu no TGNs, ali post
Que a manei diz que o Trump, para continuar sonhando
Que destruiu as capacidades nucleares do Irã
Olha aí, é disso que eu falo para vocês, ou seja, quando você coloca o Trump como Anticristo
De acordo com a Bíblia, esse cara aqui vai fazer parte do estado do governo do Anticristo
do governo do anticristo pelo menos o sistema dele né
pode ser que ele saia entre outro mas o país dele o estilo de utilização que
ele tem como ideologia isso daqui vai fazer parte do governo do anticristo de
acordo com a bíblia ok como que eu explique isso daqui
agora essa salada diga pra mim porque você tá me dizendo o seguinte que o
anticristo está lutando contra o sistema do anticristo então e aí que que você me
diz explica pra mim por favor ou os clickbaits aceita clickbaits explica para
mim por favor
então comigo ou não ou eu fiz esse desenho ontem hoje né ou nós fizemos os
gráficos hoje que a média e a pérsia que é o urso que vai fazer parte do
governo do anticristo a média pérsia que é o irã ok que vai fazer parte da
besta da apocalipse 13 aqui o pé do urso que agora está dizendo pro trupe
ó você tá de se gabando que destruiu nossa indústria nuclear só no seu sonho
como que eu explique isso daqui agora diga pra mim que isso aqui é bíblico tá
o gráfico é bíblico como que eu explique essa salada aí
eu consegui não compreender quando eu digo pra vocês fiquem com a bíblia
e aqui é o perigo porque o irã está dizendo que o trupe está sonhando que
destruiu a estrutura nuclear ok tá dizendo trupe não
tão preparado ok e realmente gente tem uma coisa
realmente algo pode acontecer incompreenda que o que vai acontecer são
coisas nunca vistas pela humanidade eu sei que nós confiamos muito no poder da
américa né que a única democracia basicamente vigente real no mundo ainda
polícia do mundo ainda ok e aí a bíblia diz que vai vir
repentina destruição sobre quem
ok e lhe sobre virão repentina destruição ok agora o que é manei
dizendo pro trupe se acha que destruiu nossas bases nucleares só no seu sonho
olha isso gente quando essa que é sério isso é profético ok o urso bíblico que
não é a rússia é o irã ok que tem três costelas na boca
que devora muita carne ou seja a estrutura terrorista de acordo com assim
com a bíblia perfeita olha isso a bíblia disse presta isso aqui
o urso tem três costelas na boca e devora muita carne de acordo com a
bíblia não é isso que a bíblia diz olha o que o irã tem feito através do ramás
resbolar iêmen houtis
olha o que o irã tem feito através destes terroristas isso daqui é o símbolo
do terrorismo levanta e devora muita carne é o símbolo do terrorismo
ok a cor é preservada por quem pelo irã de
acordo com a bíblia curso são estes aqui por isso eu digo pra vocês fiquem
sempre com a bíblia a bíblia explica-se a si mesmo ou não é aí eu sempre tenho
que mostrar aqui pra vocês né aqui nada mudou
olha ele aqui ó o urso aqui ó calypse 13 daniel 7 olha aí
levanta devora muita carne e ele vem se funde como a quimera uma besta do
apocalipse 13 as regiões com as regiões ao irã aqui ó
alguém se novidades é o que a bíblia por isso que eu falo vocês fiquem com a
bíblia sempre eu posso errar fulano vai errar a bíblia
não é irmãos a bíblia não é ela não
tão comigo nessa noite vamos lá e aí nós percebemos que tem algo
acontecendo olha a ameaça que o irã fez e os estados unidos diz várias vezes pelo
trâmpito entenda tudo que puder ser feito contra esse sistema ditatorial
mundial só pode ser efetuado enquanto os republicanos tiverem no poder
ok ou seja o tempo do governo do trupe é o tempo que nós temos para o mundo ser
consertado entre aspas o tempo que ainda nós podemos prever que ainda teremos
esse controle da polícia do mundo ok só que olha isso que o comandante da do
corpo da guarda dos fusileiros disse o eric smith vem comigo no escatologia
naveia olha o que o eric disse o comandante do corpo do
fusileiro naval navais os estados unidos general eric smith ele diz que a próxima
batalha está chegando olha isso a próxima batalha está chegando
acreditem em mim ela está chegando ele me disse isso
no corpo de fusileiro naval ok general americano
alertando a todos dizendo a próxima batalha está chegando
e qual que essa batalha já tivemos duas guerras mundiais tecnicamente se for
para paulhar não foi muito guerra mundial né
mas algo tá por vir nós estamos vendo a guerra acontecendo híbrida
guerra econômica contra china e agora acabamos de ver basicamente o o o chefe
da da otan dizendo que na verdade essa treta é com a china
ok os estados unidos em uma guerra econômica contra a china
a china utilizando seu tigre de papel rússia e dá e se entender que nós
observamos que a china vai se fundir com os árabes na última semana de daniel
ela entrega o trono entrega o poderio por isso haverá as calamidades maiores
como nunca vimos na história da humanidade ok e olha que o general está
dizendo e realmente está gente não é novidade para nós né
a grande importância que nós pegarmos pessoas de credibilidade que afirmam a
mesma coisa que a gente está afirmando aqui pelo espírito e tudo mais
o irã a isso aqui seria uma das bombas da que está acontecendo agora
porque o que estava acontecendo existiu existiu um acordo nuclear
a restrição nuclear do irã desde 2015 ok que seria o que o irã só pode fazer
enriquecimento de urânio a tantos por cento a utilização para o local
específico ok e o que acabou de acontecer
acabou de expirar esse acordo ou mai gai os estados unidos e israel faziam os
ataques contra o irã para não deixar a questão nuclear do irã se desenvolver
por conta do acordo
que não por coincidência acaba de espirar ou mai gai
olha deus nos mostrando o tempo profético isso faz dez anos
isso não é coincidência o urso
o urso da bíblia revelado aquele que tem os pés da besta do apocalipse 13
isso é bíblico irmãos alguém vamos lá o irã afirmou nesse sábado dia 18 que
não está mais sujeito a limitações sobre o seu programa nuclear
após a inspiração do acordo nuclear de 2015 no entanto ministérios relações
teriores iraniano informou que embora todas as disposições incluindo as
restrições previstas e os e o mecanismo relacionados tenham sido encerrados eles
seguem comprometidos com a diplomacia assinado em 2015 o acordo criava
limitações em troca da suspensão das sanções impostas ao país após os
estados unidos abandonarem o pacto em 2018 e impor em medidas punitivas ao
país persa ou mai
ou mai gai a bíblia tremenda né gente eu sou
impactado que isso aqui
olha aí
a bíblia explica-se a sim
ao país persa
você pastor quem é a pérsia pérsia está aqui
ué como que só que está escrito aqui
Essa aqui tá no livro também? Não é possível.
Essa aqui tá no livro? Não, não é possível, tá aqui.
Ué, tá no livro? Tá no livro dos Catalogianos V?
Como assim?
Como assim? Isso aqui é o quê? Isso aqui é um horóscopo?
O que que é isso?
Esses caras tá no futuro? O que que tá acontecendo aqui?
Meu Deus do céu, Pérsia?
Isso aqui tá escrito aqui, eu não entendo.
Média e Pérsia?
Esses caras tá no futuro? O que que tá acontecendo?
Eu não entendo mais nada disso aqui, não!
"A fones do Espírito estejam com vocês"
Como assim esse negócio de Pérsia estaria no fim dos tempos
agindo e trazendo os conflitos finais?
Eu não entendo esse negócio de Pérsia!
Nossa, meu Deus, vem a ver.
Aí é disso que eu falo, a besta do Apocalipse se levantando diante dos nossos olhos?
E aquele que tá lutando e ainda segurando por pouco tempo
quer saber se essa besta se manifeste da sua plenitude?
A galera da seita do kiklibeitch e da internet tá colocando como anticristo!
Oh, meu Deus!
"O Reino de Deus, nem o que é perecível, pode herdar o imperecível"
"Nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados"
Vem comigo, na escatologia, pra ver.
Você está assistindo a escatologia.
É, vovó falou que vocês iam ver coisa.
É isso que eu falo pra vocês?
O exemplo, irmãos, e quando eu falo com as correções que eu trago aqui neste canal pra vocês, é com amor.
Ok? Não é me considerando melhor do que ninguém, ou aquilo que qualquer um dizer.
Se for fora da Bíblia, eu vou dizer, você tá fora da Bíblia, filho.
Pode ser quem for.
Pode ser o Papa, o Presidente, quem for.
Tá fora da Bíblia? Vamos voltar pra lá, porque lá é um lugar seguro.
Ok?
Igual eu vi várias vezes pastores pronunciando e tratando a Rússia como urso.
A Rússia é urso.
Aí eu entrei aqui, com todo amor, mostrando a Bíblia, falando, pessoal, de acordo com a Bíblia, o urso é a média pérsia, é o Irã.
O grande problema de vocês ficarem tratando a Rússia, apontando a Rússia como urso, é quando a profecia estiver acontecendo, vai todo mundo, ninguém entende nada.
Ok? Teve até pastor que ficou bravo comigo, porque eu tava ensinando a Bíblia pras pessoas.
Agora que a coisa tá acontecendo, nós não ficamos dispersos.
Ok?
Emporem as medidas punitivas ao país pérsia, ao Irã.
O Irã acelerou gradualmente as suas atividades nucleares, chegando a enriquecer o urânio 60%, muito acima do permitido.
A situação ficou ainda mais frágil, com a restauração das resoluções anteriores, a assinatura do pacto, como o congelamento de ativos, a legalização das inspeções de aviões e navios iranianos em águas internacionais.
Com isso, o Irã exigiu que o seu programa nuclear fosse retirado da lista, de assuntos pendentes do Conselho de Segurança da ONU.
Porque dentro disso, o que que estava? A ONU tinha que enviar inspetores para as instalações nucleares do Irã, pra saber se eles estão produzindo mais do que o prometido.
Enquanto isso, a OTAN, a ONU, os Estados Unidos, estavam enxertando dinheiro na economia iraniana. Isso aconteceu na época do Obama, um exemplo.
Lembra que o Obama enxertava dinheiro até umas horas. O que aconteceu, lembra da cronologia, gente. Não esqueçam.
Lembra que o Obama enxertou uns 50 bilhões no Irã. Ok?
Aí o Trump ganhou as eleições a primeira vez, aí quando o Trump entrou nas eleições, ele foi olhar os relatórios, ele falou "nós estamos enxertando dinheiro no Irã, o Irã não deixou de enriquecer urânio".
Vocês se lembram disso? Aí o Trump pegou e saiu do acordo nuclear, lá no primeiro mandato do Trump.
Vocês se lembram disso? Aí novamente tudo estabelecido a não obediência agora do Irã, só que esse contrato que foi estabelecido lá atrás há 10 anos, acabou o prazo.
Tecnicamente o Irã não tem mais obrigação de que ninguém vai inspecionar, o Irã não tem mais obrigação de manter a sua utilização de nuclear com a porcentagem que ninguém quer, a menos que eles façam um novo acordo.
Olha isso, prestem atenção no que eu estou dizendo, isso aqui é bíblico. Ok? Prestem atenção.
Qual que seria o próximo passo a partir de agora? O contrato venceu, o acordo venceu de 10 anos. Não existe mais, ok?
Ou alguém vai ter que sentar agora com o Irã para estabelecer novos acordos para próximos anos, ok? Com o Irã. Alguém no mundo vai ter que fazer agora um acordo com o Irã, nanuclear, para que o Irã não tenha biriba nuclear, ou o Irã não tem mais compromisso com ninguém.
Estão comigo nessa noite, ou não? Hã? E esse acordo que o Irã, se o Irã se sujeitar e fazer um acordo com alguém, aí o anticristo pode entrar em cena agora, ok?
Obviamente quem vai ter que entrar agora nesse cenário seria o Trump, novamente, com a Arábia Saudita, ok? Para bater um papo com o Irã.
Percebeu o quanto isso nos aproxima da profecia? Por quê? Porque o Irã está em guerra contra Israel. O Irã foi quem fez as calamidades que fez contra Israel, utilizando ramás, utilizando resbolar, utilizando routins do Iêmen. Foi o Irã.
Olha o momento que chegamos da profecia, irmãos, o quanto isso para nós é bombástico.
Estou começando a passar mal aqui. Estão comigo ou não me empolgo, né? Tenho que pegar com calma, bicho aí com calma.
Calma aí, coração.
Estão comigo nessa noite, hã? Vocês estão entendendo? Aí o que é profético ninguém está falando.
É disso que eu falo para vocês. Quando chegamos à profecia, de cara, ninguém está falando de profecia.
Estão conseguindo compreender o quanto isso é poderoso? Hã? Estão conseguindo entender o quanto isso é poderoso?
Irã, saiu no metrópole hoje, o Irã encerra oficialmente o acordo nuclear de uma década. Oh my God.
Oh my God. Isso nos aponta e nos deixa um alerta bíblico.
Porque é urso.
Ok. Pode ser. Entenda uma coisa. Aquilo que nós ouvimos na profecia do tipo e do antítipo, pode ser que literalmente, agora que tem assim...
cumprido com esse ataque que o Irã fez durante o período que estava lutando contra Israel,
a profecia ter se cumprido de Daniel 7, vamos ler, vamos ler o que diz, deixa eu abrir aqui
para vocês, para vocês entenderem o que está dizendo lá em Daniel 7, e vamos enxergar
se não é compatível aquilo que o Irã e como o Irã agiu, ok, a forma do Irã agir,
irmãos a bíblia é impactante, impactante, ok, deixa eu colocar aqui para vocês, vamos
lá, deixa eu abrir aqui, Daniel capítulo 7 está junto com Apocalipse 13, eu estou
buscando aqui no meu arpa mental onde estão as coisas, ok, vamos lá, cheio aqui já,
vamos ver isso aqui, olha o que a bíblia diz a respeito do urso, olha isso, Daniel
7 verso 5, falando do urso, "continuei olhando e eis aqui um segundo animal, semelhante
ao urso, o qual se levantou de um lado, tendo na boca três costelas entre os dentes, e
foi assim, levanta, devora muita carne", e não foi o que aconteceu quando o Irã se
levantou com ramas, com rotis, com resbolar, esse é o urso que a média persa que sempre
trouxemos aqui para vocês, ok, que vai estar presente lá na besta do Apocalipse 13, que
é a fusão né, da besta do Apocalipse 13 que tem o pé de urso, semelhante a leoparda
e boca de leão, ah, perceberam, então a estrutura do Irã é levantar e devorar muita
carne, e não na cronologia agora acaba oficialmente o acordo nuclear com o Irã, o Irã não tem
nenhuma responsabilidade com ninguém, alguém que faz parte do pé do urso da besta do Apocalipse
13, ou seja, você percebeu o quanto foi falso esse acordo que o Irã participou, o Irã continuou
enriquecendo o urânio, a ponto que os Estados Unidos começou a utilizar o B2 para destruir
a estrutura nuclear do Irã, o Irã atacou Israel através do rotis, resbolar e ir diretamente
com vices direto do Irã para Israel, isso se tornou histórico, perceberam que tudo
que faz com o Irã um exemplo são falsos acordos, porque o Irã não cumpre nada, ok, e não
será diferente com o acordo que fará o anticristo com essas estruturas islâmicas, vocês estão
comigo gente entendendo o quanto isso é poderoso, é emocionante, vocês não têm noção, é
tremendo, olha aí o que tá dizendo W Abreu, então no caso o Hamas é apenas o ramo do
Irã, o Irã é a árvore, faz todo sentido o Irã ter tentáculos em todo o Oriente Médio,
exatamente, é o que estamos pregando aqui há 10 anos, ok, exatamente isso, estão comigo
entendendo isso daqui, a estrutura, o Irã, o Oriente Médio vem trazendo os últimos
caos, guerras e conflitos para chegar o anticristo dizendo, opa calma, paz e amor, vamos sentar,
vamos conversar e alguns vão derrubar a força, ok, igual tá acontecendo agora com o Hamas,
estão comigo nessa noite, aqui é bíblico tá gente, sem sensacionalismo, sem achismos
e aí o que aconteceu, um monte de clickbait, a galera da seita do youtube, ok, nossa meu
deus vem a ver o acordo de paz foi assinado, é ele o anticristo foi revelado, já era
nossa acabou, não foi isso que aconteceu ou não, não foi isso que a gente viu chover,
aí novamente eu entro aqui com vocês sensato nas últimas lives, pessoal calma, não tem
nada a ver, isso não é o acordo que o anticristo fez nada, mais uma vez, já o segundo acordo
que dizem que o anticristo já assinou e eu falo, calma, ainda não é, olha nós estudamos
todos os 20 requisitos do acordo, eu falo essa galera não tem responsabilidade, por
isso faz sensacionalismo, obviamente vocês vão ficar, vocês querem tanto que Jesus
volta que vai ficar, meu deus pastor olha lá o acordo foi assinado e não sei o que,
mais uma vez eu chegue e vocês falem, pessoal o ramaz não tem acordo com o ramaz, o ramaz
não se faz acordo com o ramaz, lembra disso que eu falei pra vocês ou não, mostrei ainda
pra vocês a raiz do nome ramaz quer dizer violência, a maior violência desde o dilúvio,
a mesma comparativa do dilúvio, surgimento do mal, ah então ainda não é, falam, ainda
não é, alguém, e aí o que aconteceu, o acordo foi quebrado pelo ramaz, o que a gente
faz agora com a profecia, de todos aqueles que afirmaram que era o acordo de pai de 7
anos que foi assinado, o que que fazemos agora, a profecia joga no lixo, não existe, o que
a gente vai fazer, quem vai pagar, quem vai correr atrás agora do prejuízo, digam pra
mim por favor, é o que eu digo pra vocês, ficarem com a bíblia e sairem das receitas,
alguém, urgente, o trump ameaça entrar e matar o ramaz, se o grupo continuar uma série
de matança contra civis, o ramaz quebrou, já o acordo que tinha feito, começou a matar
um monte de civis, começou a matar um monte de gente em gás, alguém, ou seja o acordo
já foi quebrado, israel já atacou, já tá atacando o ramaz de novo, não tem paz nenhuma
irmãos, ok, não tem paz nenhuma, é isso que vocês precisam entender, essa estrutura
que tá sendo preparada, existem requisitos a serem cumpridos, ok, quando se trata de
ramaz, ramaz não vai ser destituído por diplomacia, a menos que eu falei pra vocês,
só se o ramaz entregar todas as suas armas, que não é o que fizeram, não é o que tão
propondo fazer, ok, e essa galera não tem compromisso com a palavra, por isso que tá
fazendo clickbait à toa, e aí eu venho aqui com um cara de palhaço agora, falar pra vocês
o que, e se eu tivesse falado pra vocês lá naquela live, entrada, consensuacionalismo,
nossa meu deus, vim a ver, o acordo de paz do século foi assinado, do anticristo, do
jared, e o jared com o zóio vermelho lá e o trump também, e aí, o que que eu faço
agora, que que essa galera, vamos lá, que que essa galera vai fazer agora, digam pra
mim, que que essa galera vai fazer agora com a profecia, que o acordo não foi quebrado
e o ramaz tá novamente em guerra contra israel, e aí, digam pra mim, por favor, ele chegou,
jared kershner cumpriu hoje a profecia, que profecia pelo amor de deus que ele cumpriu,
eu não sei, eu não vi, me ajuda aí por favor, é o que tá aqui, o que a gente vai fazer
agora, após o acordo de paz vira grande destruição, o anticristo e a besta, e o jared, esse aqui
ficou demais, essa capa aqui é incrível, essa aqui arrasaram, olha isso, o anticristo
chegou, e o jared com o zóio vermelho, o trump também com o zóio vermelho, e até o nataniano,
vixe, sobrou até pro nataniano, tadinho, coitado o nataniano, o zóio branco, e a mão
e o meia meia meia na testa, e o anticristo vai comer você, nossa, vem a ver, ele chegou
o anticristo, é sério mesmo que nós estamos no mesmo time e essa galera aqui tá trabalhando
pra jesus também, é sério mesmo, é o que eu digo pra vocês, pessoal, o que que o pessoal
entendeu, que eu digo pra vocês, o pessoal entendeu que o cristianismo é uma fonte de
riqueza, ok, principalmente quando você quer, eles não tem compromisso pra enganar as pessoas,
nem todo mundo que tá aqui é crente, é cristão, ou tem uma vida com deus não, eles
não tem compromisso com nada, ok, aquilo que dá engajamento, eles perceberam que esse
estilo de vídeo, o capa não é, você imagina deus fazendo isso daqui, ou um anjo, ou o
próprio espirito santo fazendo isso daqui, é sério que vocês imaginam, vocês imaginam
o espirito santo lá, deixa eu ver a capa de hoje, do nossa meu deus vem a ver, o deus
fala não, miguel, revela pro pessoal lá quem é o anticristo, miguel, mas
cusó Miguel, você tem que fazer uma capa bem daquelas hein Miguel, uma capa bem daquelas,
bota o anticrisco cusó em vermelho assim Miguel, um chifre Miguel, pro pessoal saber
já e bota um meia meia na testa assim ó, revela lá pra eles, sério mesmo isso, é
assim que vocês imaginam o cristianismo, o deus e... é isso que eu falo que a profecia
fica, a gente entra em ridicularização irmãos, e como que eu vou, cá pra nós, como que
eu vou criticar alguém que ridiculariza isso daqui, não tem como, ok, praqueles que tiram
sarro, pros ímpios que tiram sarro quando a gente fala de Jesus, aí você fica cobrando
o exemplo seu parente, quando você fala de Jesus pra ele não quer saber, quando você
fala que Jesus tá voltando pra ele ele fala não quero saber desse negócio não, essa
palhaçada, e aí ninguém entende por que, ninguém sabe, ninguém entende o por que né,
hã?
Estão comigo ou não entendendo a seriedade do que eu tô dizendo pra vocês essa noite,
Porque isso aqui dá engajamento, isso aqui dá like, dá dinheiro, dá... ok, aí o acordo
já foi quebrado, o que que a gente faz agora?
O anticristo, ele, ele, ele, ele, imagina agora o anticristo saiba com aqueles técnicos
que fica, e fala pro carinha que tá na reserva, cê vai entrar agora, vai, aquece aí, aí
o anticristo aqueceu, aqueceu, aqueceu, aí o, voltou pro banco, ou seja, vamos botar
o Jared no banco de novo, agora, porque o rabaz quebrou a aliança de 7 anos, do Jared,
entrou um comigo nessa noite ou não, é engraçado, mas irmãos, eu fico muito preocupado com
isso, porque infelizmente isso atrapalha muito a pregação do verdadeiro evangelho, atrapalha
demais, cês não tem noção, pra quem sabe o valor de uma alma, ok, pra quem sabe o valor
de uma alma, de uma única alma, cê não tem noção, o quanto isso é danoso, ok?
Os verdadeiros anticristos tá aqui, ó, e ninguém fala, cê não vê nos canais, porque
não dá engajamento, ok?
Vamo lá, olha isso aqui, não vamos nos desarmar, o líder do ramaz dizendo, não era o que tava
no acordo do Trump?
E olha o que ele disse, o líder do ramaz, seu cunho do mundo militar, não vamos nos
desarmar, mas estamos aberto a uma trégua de 3 a 5 anos, olha aí, olha o que eles
disseram, que não vai se desarmar, mas pode ter uma trégua de 5 anos, não chegamos ao
7, ok?
Mas foi quase lá, olha aí, passou raspando, hein?
Olha aí galera, passou raspando esse, hein?
O desarmamento do grupo terrorista, previsto na fase 2 do plano de paz do Trump, tem cada
vez menos chances de avançar, se esse ponto não for cumprido, o acordo de paz é anulado,
e Israel poderá voltar com a sua ofensiva, a que já fez, tá?
Israel já voltou a atacar novamente o ramaz, porque eles quebraram o pacto, mais uma, as
forças de defesa de Israel, isso aqui foi de ontem, as forças de defesa de Israel confirmaram
oficialmente o ataque terrorista do ramaz, contra militares israelenses em Rafah, em
respostas ao ataque, o ministro da defesa de Israel, o Israel Katz, disse que o ramaz
aprenderá da maneira mais difícil, que as forças de defesa de Israel estão determinadas
a proteger os seus soldados, e evitar qualquer dano a eles, instruindo o IDF a agir com força
contra alvos terroristas do ramaz, em Gaza, o ramaz pagará um alto preço por qualquer
incêndio ou violação de cessar fogo, se a mensagem não for compreendida, intensamente
das respostas continuará a aumentar, ok?
Então você vê que o acordo não durou dois dias, três dias, já caiu basicamente, ok?
E novamente, por isso que naquele dia eu cheguei em vocês e falei "pessoal, eu não posso,
se eu chegar aqui pra vocês e falar que esse acordo é um acordo de paz contra o anticristo,
eu estou sendo muito pilantra com vocês, eu não vou fazer isso", ok?
E aqui está a resposta, três dias depois, ok?
É disso que eu falo que a gente vira uma piada na internet, líder terrorista do ramaz
em uma entrevista para TV no Qatar, o ramaz jamais entregará suas armas, isso é inegociável,
que não haremos, conquistaremos a vitória que é o martírio, disse isso numa TV do
Qatar, um dos líderes do ramaz, ok?
Aí como que eu vou entrar pra vocês, como que eu vou entrar na internet e vou falar
pra vocês que o acordo de paz contra o anticristo foi assinado, eu estou sendo muito maldoso
ou sensacionalista ou só me aproveitando, gente, isso aqui não é uma brincadeira, ok?
Isso aqui não é uma brincadeira, estão comigo nessa noite ou não, estão conseguindo
compreender?
O primeiro ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, instruiu as forças israelenses a agir com
força contra alvos terroristas na faixa de Gaza, depois que o ramaz atacou os soldados
israelenses, isso foi ontem, ok?
E aí Israel já começou a atacar novamente o ramaz, ok?
Olha aí, e olha o que aconteceu, lembra dos prisioneiros que Israel soltou, os prisioneiros
que Israel soltou lá, que foi mais de 2 mil pessoas, Israel soltou que estava preso da
faixa de Gaza, olha o que aconteceu com estes, que tecnicamente seriam aliados, que faz parte
do povo de Gaza, ok?
Os terroristas do ramaz estão aumentando intensamente dos ataques contra os palestinos,
matando todos os que encaram como potenciais ameaça, ao seu controle sobre Gaza, ontem
foi a vez do Richan, um dos quase 2 mil palestinos que Israel libertou em troca dos 20 reféns
ainda vivos, foi executado na rua pelo ramaz, por suas ligações com o movimento palestino
ufatar, ok?
Então olha isso, até aqueles que Israel soltou que estava prisioneiro, o próprio
ramaz começou a matar essa galera, que considerava uma ameaça para o ramaz, para você ver que
nem houve irmãos, nem houve tempo, e foi o que eu falei para vocês que aconteceria,
não tem como, tecnicamente o ramaz, lembra que eu falei, eu utilizei ainda o termo, eu
falei pessoal, o único que saiu ganhando com esse acordo tecnicamente, obviamente os
que foram soltos vivos ainda, glória a Deus, por estes, ok?
Mas quem saiu ganhando com esse acordo foi o ramaz, o ramaz não vai sentar de boa para
fazer acordo, a menos que seja o acordo que coloque o madi no poder, estão compreendendo
não irmãos, porque é o que eles aguardam, eles aguardam que o madi vai se levantar,
ok?
E a única forma de parar o ramaz é se literalmente for através de uma guerra, destruição, isso
pode acontecer, ok?
De eles destruírem o ramaz, porque isso pode fazer parte da chaga mortal, que será curada,
o ramaz é descartável para o sistema do anticristo, ok?
O ramaz é descartável para o sistema do anticristo.
Não existe dessa forma, como eu disse para vocês, ok?
Eles são descartáveis, eles são utilizados para este fim, para este mal, e depois é
descartado, ok?
Conseguiram o objetivo, causaram o caos e tudo mais, aí agora vamos sentar então para
fazer um acordo de paz, já que aqueles que atrapalhavam já não estão mais entre nós.
Pode ser uma grande estratégia, ok?
Estão comigo ou não, tá?
E aí tem algo tremendo acontecendo que comprova um texto bíblico, que é o que eu vou trazer
para vocês, ainda não era o estudo que eu ia trazer para vocês, mas tem um texto bíblico,
ok?
E eu não vou aguentar realmente chegar até o final da live, ok?
Porque tem bastante coisa para a gente ver dentro do estudo, então eu não ia aguentar,
mas eu tenho algo fundamental aqui para passar para vocês.
Vamos lá, tem algo poderoso acontecendo, eu te convido a compartilhar, compartilha curta,
ativem o sininho e deixem o like, ok?
E obviamente ajude o canal, irmãos, para que nós estejamos aqui mais vezes, tá bem?
Curta, compartilha, ative o sininho e deixa o like, contribua para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vamos lá, e se tornem membro do canal também, tem a opção de ser membro, ok?
Aqui embaixo, curta, compartilha, ative o sininho e deixa o like, em seguida eu tenho
algo tremendo profético para explicar para vocês que está muito evidente.
e aí
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vamos lá, vim comigo em Escatologia na Veia, olha isso aqui, o que estava acontecendo
é esse espalhar do Islam, principalmente pela Europa, que acabou se espalhando com
essa abertura de fronteiras que a Europa fez, com a grande propaganda que fizeram
ao longo de décadas, com o enriquecimento cultural, e até mesmo para os muçulmanos
do Oriente Médio, aqueles mais intelectuais, diziam que na verdade a Europa estava importando
o termo que eles utilizavam, estava importando o lixo do Oriente Médio, o lixo do Islam,
era o que eles estavam colocando, a posição, e qual que é a questão, nós sabemos que
dentro do Islam as mulheres não têm direitos quase nenhum, e dentro dos direitos que ela
não tem, ela tem o direito de não poder mostrar o corpo, o rosto, até mesmo os olhos,
com a utilização da burka.
E aí o que aconteceu, como Portugal hoje tem uma pessoa que está administrando, o
partido chega, ele proibiu a utilização de burka em locais públicos, pelas mulheres
em Portugal, e isso se espalhou basicamente pelo mundo todo, porque algo muito sério está
acontecendo em torno disso, isso na verdade é uma exposição da imposição do Islam,
da charia, a qual eles estão sacando de como eles forçam a circunstância cultural, eles
hoje obrigam as muçulmanas a utilizarem a burka, só que também estão tentando obrigar
a própria sociedade europeia a utilização, ok, e aí por reconhecerem isso, começaram
a tomar estratégias de a proibição da utilização da burka em locais públicos,
vamos entender isso daqui, para você compreender o quanto isso pode ser muito simples, mas
muito sério ao mesmo tempo, vem comigo no Scatologia na V, olha isso aqui, a proibição
da burka em Portugal acaba de tornar-se viral no mundo inteiro e gera reações muito positivas,
vamos entender o porquê, ok, o partido chega, foi visto mundialmente como um impulsionador
para a medida ter sido aprovada, isso aqui faz parte da chaga mortal, mesmo sem entender,
ok, parece algo simples, mas não é, vamos lá, olha aí, não é só na Europa, 14 países
com maioria muçulmana também proibiram a burka, ok, se pesquisarem os motivos, quais
foram os motivos para proibir a burka, presta atenção nisso aqui, olha os motivos a qual
proibiram a burka, segurança e identificação, por que se a pessoa está coberta você não
sabe quem é, ok, então por segurança e identificação proibiram a burka, integração social e vivência
comum, ok, identidade nacional e tradição, ou seja se você é europeu que assim se comporte
como tal, direito das mulheres, olha isso, oh my god, olha isso aqui, então o que ele
está dizendo aqui, que o Islam viola o direito das mulheres, a obrigatoriedade da utilização
da burka viola o direito das mulheres, defesa da circularidade do estado em edifício e
instituições públicas, ok, então várias nações começaram a proibir a utilização
da burka, estão comigo ou não, vamos olhar aqui, o que que o chega né, acho que foi
o, deixa eu ver aqui, vamos ver o discurso, deixa eu abrir aqui, pra vocês entenderem
um pouquinho, olha o que foi acontecendo, vamos lá, agora não se pode usar burka em
portugal, mas pode usar, isso aqui é a mídia tá, CNN, mídia de esquerda, olha como eles
relacionam tá, pra você ver que eles fazem parte desse sistema, a mídia de esquerda
tá, olha o comparativo que eles querem fazer, agora não se pode usar burka em portugal,
é uma crítica tá, que eles estão fazendo, mas pode usar cachecol, pode usar capacete,
ok, olha o que eles estão comparando, a CNN tá, isso aqui é um jornal sensacionalista
né, CNN e jornal de esquerda, né, que tá junto com esse sistema diabólico, ok, fazendo
comparativo, que usar burka é a mesma coisa que usar cachecol e capacete, qual o problema,
é disso que eu falo pra vocês que esse sistema tá junto, ok, olha aí, quanto a burka escolhe
esconde um perigo, olha isso, um homem disfarçado de mulher muçulmana mostra como é fácil
enganar e pôr em risco a segurança de todos, isso não é cultura, é um perigo disfarçado,
ou seja, o cavalo de Troia, e olha o vídeo que fizeram ok, um homem estava disfarçado
de mulher utilizando burka, olha isso aqui, olhem isso, o homem estava disfarçado de
mulher e tiraram a burka dele, ou seja, quantos terroristas não estariam infiltrados em qualquer
manifestação e local, isso aqui foi o chega, o partido chega aqui postou, ok, olha isso,
o homem estava disfarçado de mulher só colocando uma burka, olha isso, obviamente não deu
se entender que isso aqui foi proposital, se ele utilizou de propósito isso pra mostrar
o quanto é fácil enganar as pessoas, ok, e o perigo da burka, porque isso tecnicamente
tornou um perigo, só o que muitos não entendem é que na verdade isso aqui vai em algo direto
com a palavra, ok, porque dentro disso daqui está essa obscuridade, ok, essa estrutura
de obscuridade em que tira o direito das mulheres, imagina o ocidente sendo obrigado a utilizar
burka irmãos, em que a maioria das pessoas, aqui um exemplo no ocidente mulheres são
vaidosas, imagina isso, exceto a galera da esquerda que as mulheres não se cuidam muito
bem nem se importam com isso, com a beleza externa e tudo mais, isso é uma mentalidade
que foi montada sobre eles, ok, que é antifamília, toda essa estrutura justamente serve pra derrucada
e destruição familiar, todo mundo percebeu isso daqui, e uma das chaves é a proibição
da burka, o que muitos não entendem, que isso daqui automaticamente atinge o direito
das mulheres, ok, atinge o direito das mulheres, isso aqui não é algo simples, mas isso daqui
é algo profético, porque os profetas estão dizendo a vários centenas, milhares, muitas
das vezes de anos atrás, revelando como funcionaria o espírito do anticristo nos últimos dias,
ok, justamente tratando isso, livro de Daniel capítulo 11 verso 37, quando ele revela a
respeito da estrutura do anticristo, ok, todo mundo entendeu, vamos lá, vem comigo aqui,
você vai ver.
entender algo e por que que as mulheres não têm direito
no Islam porque a profecia profetiza tudo isso daniel 11 e 37 tira em print dessa tela
olha o que diz ele não terá respeito ao deus de seus pais
daniel deixa só conferir algo aqui deixa eu pegar aqui na minha bíblia que eu quero
conferir algo
presta atenção
ele não terá respeito ao deus dos seus pais
porque porque tecnicamente
som
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
porque tecnicamente que seria o deus dos seus pais
ok porque você vê que a estrutura do dos muçulmanos e dos árabes hoje quem
quer o deus dos pais dos árabes
quem é o deus isaac do jacó o deus jabraão
ele diz ele não adorará o deus dos seus pais porque os pais dos árabes hoje são
justamente o abraão isaac o jacó
o pai do isaac o pai do do exaú
né o o pai do exaú o pai do jacó que é o isaac
ok o pai do ismael que é o abraão o pai do isaac que é o abraão
percebendo então está dizendo que o verdadeiro deus o deus jabraão de isaac
de jacó ele não vai adorar esse deus
não terá respeito por esse deus
ok para aqueles que ficam apontando não o anticristo será um judeu de
é isso que eu falo com tese de jese
ok ele não terá respeito ao deus dos seus pais
ele não vai adorar o deus jabraão de isaac de jacó e nem terá respeito ao
amor das mulheres afeição das mulheres ele não terá afeição ao
desejo das mulheres a bíblia diz aí daqui inventam né que o anticristo será
homossexual tem nada a ver isso com a bíblia
ele está dizendo que as mulheres não terá direito
ok nem a deus algum porque sobretudo se engrandecerá quando ele quebrar o pacto
ele vai dizer que ele mesmo é deus né
no período da grande bulação ok porque ele vai se declarar a basicamente o
próprio o próprio alá na terra
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui
então essa estrutura que parece simples que hoje portugal está lutando contra a
não utilização
você percebe que até isso daqui seria aquilo que a bíblia nos diz que seria
espécie da chaga mortal acontecendo
estão comigo nessa noite mãos compreendendo isso daqui
em que estamos vendo em andamento porque isso daqui é a utilização da charia
o que deus está nos mostrando é que ele utilizaria da charia é que o islã iria
oprimir as mulheres dos últimos tempos
eles iam se engrandecer sobre todos
estão comigo ou não então essas são as características do anticristo quando
nós temos para vocês mas o que a galera da internet ensina para vocês não o anticristo vai ser cristão
para botar o trump com uma tica não o anticristo vai ser cristão
sendo que a bíblia diz que ele não vai respeitar o desejo das mulheres
por isso que a mulher no islã é oprimida
ok vocês estão comigo nessa noite
eu coloquei aqui no google
o que a mulher não pode fazer no islamismo
as proibições para as mulheres no islã
variam conforme a interpretação da lei local
não existindo uma lista única universal aceita
perceba que depende da localidade que eles estão dizendo
olha isso
algumas proibições comuns em certas interpretações
ou país incluem interagir sem necessidade
com homens não aparentados
ou seja se não for seu parente você não pode conversar com um homem nenhum
viajar desacompanhada a mulher não pode viajar sozinha
especialmente em países mais conservadores
ela sempre tem que estar com homem
ok com parente
vestir-se de forma a violar os preceitos de modéstia
aquele está sendo bem light né
nós já sabemos a utilização da burka não é modéstia
as restrições podem abranger desde vestimenta
como necessidade de usar o véu a baia em locais públicos
em países como a arábia saudita
até a permissão para certas atividades como dirigir em alguns locais
tecnicamente a mulher
quando você vai para o islã literalmente do alcorão
a mulher não pode ter contato com o homem
o estudo, a dirigir
ok
a arábia saudita tecnicamente tem aberto a porta até mesmo para o direito das mulheres
em vista daquilo que o islã é
mas nós já entendemos que o islã é a estrutura a qual a bíblia profetizava
que as mulheres não terão direito nos últimos tempos
ok
por isso não enxerga como algo qualquer quando você está vendo essa matéria
aqui se cumprido
ok
e não é à toa que houve essa sacada que a imposição da xaria
ela é algo que vem para atacar a cultura
ela vem para atacar a família, para atacar a cultura
ok
para a imposição de outras pessoas a obedecerem a cultura islâmica
por lei
ok
tanto que tem bairros, por exemplo na Europa, que o que é preservado lá é a xaria
que as mulheres têm que andar de burka
ok
nós vemos até mesmo, não pode votar, exatamente
Marisa colocou aí
ok
muitas, literalmente, mulheres até mesmo muçulmanas
eu já vi vídeos de mulheres muçulmanas na Europa agredindo europeias por não estar utilizando burka
querendo obrigar mulheres em locais públicos, mulheres não muçulmanas a utilizar burka
e elas sendo agredidas por outras mulheres
e até por homens, ok
homem, até mesmo na Europa agredindo mulher porque está sem burka
vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui
ok
então percebam o quanto estamos próximo dessa estrutura
e está havendo uma luta espiritual acontecendo com algo que se parece simples mas não é
ok
em torno dessa estrutura islâmica que vai se espalhar pelo mundo
com tudo que nós estamos vendo acontecendo numa velocidade que nunca vimos antes
fora o perigo que acabamos de entender
fora o perigo que acabamos de ver agora de homens disfarçados de mulheres utilizando burka que pode estar em qualquer lugar
ok
terroristas que podem estar em locais públicos
fedindo que são mulheres, muitas vezes homens bombas até
disfarçados de mulheres e possa ser que muitos atentados tenham acontecido dessa forma e ninguém nunca percebeu
que na verdade foram homens, ok
mas homens bombas mas que estavam vestidos de mulheres utilizando burka e ninguém
percebia tudo isso
estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui
o quão próximos estamos caminhando para essa estrutura do governo do anticristo
tanta coisa acontecendo irmãos, obviamente muitos vídeos
é dentro dessa estrutura
muita coisa não podemos até trazer para vocês, tem aqui o vídeo do chega, vamos lá
eu tinha separado aqui, olha o que ele diz, prestem atenção nisso aqui
vamos voltarmos atrás com a lei da burka que vocês vão embora e que abandonam Portugal
tchauzinho pessoal, adeus, até a próxima, não precisam ficar muito mais tempo
se querem andar de burkas ou obrigar as mulheres a andar de burka, tchau
podem ir, descusam de voltar, até nunca mais, façam só um favor
deixem cá se puderem tudo o que andaram a receber, de segurança social, de subsídios
se for possível devolvam isso ao país
Se é isto, se é isso que querem para vocês e para as vossas vidas, tchau, até a próxima, não voltem.
Olha isso! E olha o detalhe, ele não sabe que isso aqui é profético, ok?
Olha o que ele disse, vocês estão querendo utilizar burcas e obrigar as mulheres a utilizar.
Não precisam ficar muito mais tempo.
Ok? Ele dando tchau, falando tchau, já que vocês não querem obedecer, pode ir embora.
Escusam de voltar, até nunca mais. Façam só um favor, deixem cá, se puderem, tudo o que andaram a receber, de segurança social, de subsídios depois, se for possível, devolvam isso ao país.
O resto, se é isso que querem para vocês e para as vossas vidas, tchau, até a próxima, não voltem.
Olha isso! E aí teve aprovação, né? No Parlamento.
Coloca óbvias questões de segurança.
Mas reconduzir esta discussão apenas ao tema da segurança constituiria uma enorme hipocrisia.
A questão não é apenas sobre andar ou não de cara tapada, é sobretudo sobre a forma como nos posicionamos sobre a burca.
A questão é, fundamentalmente, sobre as mulheres e a sua liberdade. Há quem defenda que...
Olha isso! Você percebeu? Aqui, no próprio Parlamento, eles estão citando que não tem a ver só com a segurança.
E não estão preocupados com a segurança, a questão e a violação do direito das mulheres.
Que bom! Quer de uma forma... Entenda! Aquilo que está escrito na Bíblia está sendo discutido num Parlamento de um país.
Ok? Aquilo que está descrito na Bíblia está sendo discutido num Parlamento.
Mostrando que o Islam não terá afeição aos direitos das mulheres.
A burca é uma simples peça de vestuário. Estão errados.
A burca é uma mensagem. É uma mensagem de sujeição das mulheres, desmarcimento das mulheres,
dominação das mulheres, de derrota das mulheres. Há quem afirme, e ouvimos aqui essa visão das coisas,
que a burca traduz uma submissão consentida, que nos dispensaria da responsabilidade de tomarmos posição.
Estão errados. Essa posição é o regresso ao infame entre marido e mulher, não metas a colher.
Pior, constitui o regresso do ignóbil argumento do escravo feliz.
Com a ignomínia acrescida, denunciada por Tocqueville, de fazer da vítima responsável pela sua condição.
Há quem afirme que negar a burca constitui um ataque à liberdade, de culto e de consciência, ou até uma pulsão de islamofobia.
Estão errados. Desde logo não há qualquer prescrição no Corão sobre o uso da burca.
E ainda que houvesse, a hipopeia do liberalismo fez-se na luta contra o abuso do Estado,
mas fez-se também contra o abuso dos fundamentalismos que oprimem.
O direito à blasfémia, à apostasia, o desafio à imposição religiosa, a separação entre o Estado e a religião,
fazem parte do património que o liberalismo legou à nossa civilização.
A herança de Voltaire, do iluminismo, não é menos sagrada no campo das ideias do que os mandamentos religiosos.
As religiões não são todas iguais, as civilizações não são todas iguais, as sociedades não são todas iguais.
A nossa foi construída sobre séculos de história, sacrifícios e martírios.
A nossa foi também construída sobre o ombro de gigantes.
Fechar os olhos à burca significaria não estar à altura da dimensão desses gigantes.
Há quem diga que esta discussão não é relevante, porque em Portugal poucas mulheres usam burca.
Estão errados, porque esta é uma questão de princípio, e a burca não é, repito, apenas uma peça de estuário.
É um símbolo de opressão, de submissão e de derrota das mulheres.
Um caso que houvesse seria suficiente para que afirmássemos a nossa posição.
A estatística não derrota os princípios.
É por tudo isto, certamente por considerações de segurança, mas sobretudo por considerações de liberdade,
que apoiamos a ideia de uma legislação que contraria a afirmação.
Ou seja, o Parlamento de Portugal e aí fizeram a votação e literalmente proibiram a utilização da burca em espaços públicos, ok?
Então isso é uma grande vitória tecnicamente para Portugal.
Portugal deu um passo em direção contra o Islam, ok? O espalhar.
E você percebeu quanto o Islam tem se espalhado de uma forma cultural, ok?
E isso é gradativo, eles vão fazendo proposital gradativamente até que eles conseguem instituir paulatinamente a charia.
Todo mundo está entendendo o quanto a Bíblia está exposta diante dos nossos olhos.
Basicamente, o que foi citado no Parlamento português, eles citaram Daniel 11, 37.
Ele não terá respeito, feição ao desejo das mulheres, ok? Falando a respeito do Espírito do Anticristo e mais tarde do Anticristo.
Escatologia na veia.
A Bíblia em 3D, irmãos, sem dúvidas, ok? Sem dúvidas, olha como tem que ser cumprido de uma forma cirúrgica.
Engraçados esses acontecimentos no Oriente Médio podem estar tirando a atenção da verdadeira ação do Anticristo e do crescimento do islamismo no mundo.
Pois é, pois é, pois é. Por isso que eu falo, de que lado essa galera está?
Essa galera que fica espalhando esses clickbaits, ok? Porque eles não falam do Islam em nenhum momento.
Busquem um vídeo dessa galera apontando para o Islam. Você não acha um.
Ok? Não tem um vídeo apontando, ou seja, o Islam está excluído da profecia para eles.
Ok? É disso que eu falo. Eles estão trabalhando para quem?
Porque enquanto eles estão distraindo vocês, ok? Com essas baboseiras de clickbait, os caras têm se levantado no mundo todo e ninguém percebe.
Ok? Tão comigo nessa noite. Aleluia.
Bom, pessoal, cheguei no limite hoje aqui.
Alguém?
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais catologia na veia.
Temos tudo preparado aqui já, mas enfim.
Cheguei no limite. Se Deus permitir, amanhã eu volto, ou quinta-feira eu volto com vocês, ok?
É importante que você curta, compartilhe, ativa o sino, deixe o like.
Compartilhe com o máximo de pessoas possíveis. Os nossos links estão aqui embaixo.
Ok? Ajude o canal para que nós estejamos aqui mais vezes, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Como todos vêem, nós estamos esforçando muito para isso.
Ok? Curta, compartilhe, ativa o sino.
Catologia na veia.
Perceberam o quanto, o quanto literalmente a seriedade da profecia está diante dos nossos olhos, mas poucos se falam.
Ok? Que é o que temos que estar alerta. Ok? Com aquilo que é verdadeiro, aquilo que é bíblico realmente, ok?
Ou seja, como que eles explicam esses textos?
Aí eles falam que o anticristo é um homossexual.
Percebam? O quanto eles distorcem a profecia e o quanto a realidade está se cumprindo, ninguém fala.
Ok? Olha aí, o Claudio colocou algo interessante aí, ó. E cadê as reféns mulheres?
Né?
Bom pessoal, eu vou nessa, estou no limite mesmo assim, não estou, né? Está bem cansativo aqui, ok?
Vamos lá, Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir, amanhã eu volto, ou quinta-feira eu volto com vocês.
Continuem orando por nós, amém nesse processo.
Pastor Marcelo colocou aí o link do grupo de catologia na veia, tem que ter nome e foto lá, ok?
A Lourdes colocou aí, ó, eliminaram as mulheres, ok?
É bem real isso, né? É bem, bem, bem trágico o que tem acontecido, ok?
E isso vai se espalhar pelo mundo, tá? Isso vai se espalhar pelo mundo, ok?
Por isso que você vê que é incompatível aquilo que a esquerda defende e a esquerda defendendo o ramas, ok?
Sendo que a opressão sobre as mulheres dentro do ramas é ainda pior, ok?
Aí você vê que eles são utilizados somente como massa de manobra, né?
Pra que o Islam alcance os seus objetivos, tá bem?
Bom pessoal, Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais.
Catologia na veia.
Aleluia.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
E ajude esse trabalho, hein? Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito,
esteja com toda a má igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito, a noiva dizem.
Vem, aquele que ouça diga, vem. Maranata, vem, Senhor Jesus.
E o nosso objetivo é eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa e não no processo.
O pastor Marcelo colocou aí, ó, as costelas na boca do urso.
Exatamente que nós apontamos, né? Porque a mulher foi criada da costela.
Do homem. É uma das referências bíblicas, ok?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus.
Maranata, fui, fique com Deus.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrigreja que todos digam amém, Senhor Espírito e a noiva dizem vem, aquele que
ouça diga vem, Maranata ora vem, Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único, eu e
você no céu não sejam espigas em, foque na promessa e não no processo, escatologia
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, Maranata vem, Senhor Jesus e o Espírito
e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de
graça da água da vida, aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, sede
vem o amém, hora vem, Senhor, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia
na veia, assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem
celestial, irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de
Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível, eis que eu digo um mistério,
nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento, não abrir e fechar de olhos ao
som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista
de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal, se revista de mortalidade, quando porém o
que é corruptível, se revestir de incorruptibilidade, no que é mortal, de mortalidade, então se
cumprirá a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória, onde está o
morte, a sua vitória, onde está o morte, o seu aguilhão, o aguilhão da morte, é
o pecado, e a força do pecado é a lei, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia
na veia.
[Música]