E são dos homens ímpios, mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus
passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras
que nela há se queimarão.
Espero por você, no Scatologia, na Veia.
Conexão profético, fãs de voo, Scatologia na Veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético Scatológico no Jau.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você...
No Escatologia...
Na Veia...
Conexão profeta...
No Escatologia...
Na Veia...
Venha desvendar conosco...
O cenário profético escatológico mundial...
No Escatologia...
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
A religião! A religião!
A religião, meu filho...
Venha desvendar conosco os cenários proféticos e teológicos mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o Dia do Juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profética.
Hoje em dia.
Escatologia no Veio.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, o Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sem da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
e chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto vocês curtem compartilha ativa o sininho vou cumprimentando vocês todos
bem-vindos aí para mais uma noite de muito escatologia na veia tá conosco aí nosso
pastor marcelão seja bem-vindo querido meu mano aquele escatologia na veia a shirley
também tá aí com a gente, seja bem vindo, a Rose, um grande abraço pessoal de Birgui,
a gente, todos bem-vindos, amém? Aline também, nossa DM aqui, descatologia na veia, grande
abraço pessoal do Rio de Janeiro, a Celia, seja bem-vinda, Clever querido, nosso diácono
aqui também da igreja Life With Me, lá do Paraná, seja bem-vindo, a Valquíria também
com a gente, André Porto, vamos lá, já curtiu, já compartilharam essa live dessa
noite vamos lá valquíria também está com a gente aí seja bem vinda em nome de jesus
a michelle seja bem vinda marisa vamos lá curtem compartilhem ativem sininho alex couto
seja bem vindo querido jocélia a samara vamos lá aline cristina grande abraço pessoal
de joão pessoa aluana denise curtem compartilhem e ativem o sino de vocês ok vamos lá arminda
A estrela também está com a gente, a Francie. Seja bem-vinda, Francie.
Um grande abraço para o Sr. José também. Saudade de vocês.
O Augusto, Ingrid, vamos lá, Luana.
Sejam todos bem-vindos aí.
Aleluia, vamos lá. Drizelle
também está com a gente, a Lídia. Seja bem-vinda de Lídia.
Henrique, Joseliza.
Vamos lá. Alice, Raquel.
Engenheiro Pedreira, Claudião. Seja bem-vindo. Ana Abreu.
e já vamos lá aqui tá aqui agora esfriou aqui em São Paulo dá um friozinho né
vamos lá Janice a Débora já todos bem-vindos ok
Hiroshima também tá com a gente valeu muito obrigado
vamos lá fabiola Felipe Maria a Viviane também tá com a gente
vamos lá antonio a denise curtem compartilha faço questão de
cumprimentá-los ok vocês que fazem parte de catologia na veia quanto o
pessoal vai chegando aí vamos lá nesses primeiros cinco minutos da live
edmilton também está com a gente o Rubens seja bem-vindo querido nome de
jesus selma antonio vamos lá sir lene a shirley da umiro querido seja bem-vindo
Valdeires, vamos lá, Antônio, pessoal tá chegando em peso aí, Marisa, vamos lá, Mauricio,
Adri, Marlucy, doutora Valesca, vamos lá, a Neide, todos bem-vindos aí, vamos lá pessoal,
vamos nessa, vamos, Catologia Naveia, a Dinunanda também acabou de chegar aí, vamos lá, Rosana,
Vamos lá, o Dalmo também, vamos lá, sejam bem-vindos, Amê Antonio, Luana, curtem, compartilhem
e ativem o sininho, ok?
Hoje temos muito assunto top pra falar também, Angélica também tá com a gente, já vem
vindo, Angélica, em nome de Jesus, uma das maiores apresentadoras do Brasil, ok?
Vamos lá, Maria também tá com a gente, Márcio, seja bem-vindo, grande privilégio
galera, ter essa audiência de vocês, a Maria, ok?
Pérola também tá com a gente, Gerson Luiz também tá com a gente, Felipe, Cláudio,
Antônio, Maurício, Girá, vamos lá, Pompeia, Daniel, acabou de chegar aí, Alex Batista,
Rafael, Tiagão também tá com a gente, Iunet, Vanessa Becker, Ana Alice, Solange e Luana,
vamos lá, pessoal tá chegando aí em peso?
Bom, vamos nessa, vamos te catologia na via que a hora não nos espera, vamos continuar
essa série eu espero né continuar caso não continue hoje na quinta a gente volta né
vamos aí vamos ver o que que vai dar na live de hoje né vamos ver como vai ser o pique
aqui né vamos lá todos bem vindos aí acabou de chegar também adriano antonio a samara
a kátia todos bem vindos amém vamos lá vamos nessa então tamo aí eu atualizei aqui
pra vocês, pra vocês diferenciar...
a hora de achar o estudo ok, que nós fizemos a espécie de Esther, então nós vamos dar
continuidade na série, provavelmente hoje faremos a parte 2, se der tudo certo aqui
conforme o mandamento, ok, então vocês viram aí, eu coloquei, destaquem na capa já pra
vocês aí, né, essa arte, então eu coloquei aí ó, a fim dos tempos e o mistério de
Esther, ok, porque muitos não sabem mais, Deus ele introduziu a escatologia em vários
livros da bíblia tá, tanto que a bíblia diz né, que Deus revelou o fim desde o começo,
Um exemplo, nós vemos lá a árvore da vida no início da criação, lá no Éden, e depois
a árvore da vida nós vemos lá Apocalipse 22.
Então Deus revelou o fim desde o começo, ok?
De como funcionaria tudo aquilo que Ele faria, ok?
Então Ele enxertou isso, os métodos Dele trabalhar também nos profetas, na lei e tudo
mais.
Então Deus sempre foi mostrando como que Ele ia trabalhar, e essa chave que está sendo
aberta nesses últimos tempos, Deus está nos revelando e basicamente fazendo você
tornar nos últimos tempos até mesmo teólogos ok obviamente que muitos
espirituais com muita revelação com base naquilo que a bíblia diz ok eu tô
tendo muita visão muito doida ok e quando essas visões começar a se
cumprir também é eu vou começar a falar com vocês aqui a conta na verdade
quando acontecer e tiver o comprimento no meio do comprimento eu falo pessoal
olha isso aqui ó eu vi tal dia tal dia eu faço questão de contá-los aqui eu não
agora pra não dar, pra não influenciar, né? Pra não
influenciar a pessoas, enfim, eu vi pessoas, Deus
conectando almas, né? Pessoas desses últimos tempos, né?
Deus que tem levantado pessoas nesses últimos tempos e
Deus conectado almas, né? Algo poderoso o senhor vai
fazer, amém? Aguardem e e contempem somente a glória
daquilo que Deus vai fazer, ok? Porque o tempo, o plano
dele é imutável, né? Aquilo que ele já decidiu fazer,
ninguém pode mudar, ok? É tremendo, tremendo, tremendo,
estamos muito impactados e ansiosos por tudo que Deus fará no nosso meio, ok?
Bom, vamos nessa, vamos descatologiando a ver, então provavelmente vamos ver,
vamos continuar a conexão profética ao tema, obviamente.
Se der tempo vamos estudar, então o fim dos tempos, o mistério de Esther,
capítulo 2, que nós fizemos na última live, o que você achou da última live?
Foi revelador para você ou não?
Já vi, já interpretou esses contextos conforme nós conhecemos a parte
catológica que estava escondido nos últimos textos que nós vemos de Esther ok então
vamos lá que vai ter mais pão do céu para a gente nessa noite ok já bem-vinda Gilvana
Adriano a Camila também chegou aí Márcia vamos lá a Denísia Marli Artemisa Miele
vamos lá a Lucy Mar também tá aí com a gente seja bem-vinda no nome de Jesus Márcia
Dirce vamos lá todos bem-vindos aí vamos nessa vamos catologia na veia todos bem-vindos
Vamos começar aqui agora.
Pessoal tá chegando aí. A Luana acabou de chegar também.
Seja bem vindo.
Vamos lá. Estética Elane Vieira também tá com a gente. A Elane.
Aleluia, o Claudião, a Isabelle. Vamos lá.
Alex Couto, Luana colocou Alex colocou a sessão nacional.
Ultima live.
Então se preparem porque tem mais pão do céu para as nossas vidas.
Ok. Bom vamos agradecer a Deus já por tudo que ele tem feito no nosso meio.
Tudo que ele ainda fará.
Né Pai Senhor nós queremos te agradecer Senhor pela tua grandeza
pela tua majestade, por tudo que o senhor tem nos gerado
estamos aqui literalmente, gerando cada estudo que nós fizemos
esses três anos que estamos aqui
gerando todos esses frutos com dores de parto
obrigado por nos fazer suportar as aflições
obrigado por não nos deixar nem enganados, nem confundidos
e cada dia mais mostrando o teu poder sobre aquilo que o senhor tem nos chamado
aquilo que o senhor tem nos revelado nos últimos dias
que é a santa vocação
Uau! Obrigado, Jesus! Obrigado por nos dar esse privilégio! Obrigado, Senhor! Eu te louvo, te agradeço por essa oportunidade de servir a tua noiva, Senhor!
Em nome de Jesus Cristo, nos prepara mais uma vez, prepara nossa mente, coração, tudo aquilo que nos afasta da mentalidade celestial
Em nome de Jesus vai pois nessa noite, a partir deste momento, nós nos ligamos nos céus, nós viramos a chave
para que haja, em nome de Jesus, a revelação correta da Tua palavra, dos acontecimentos
proféticos e que assim o Senhor faça em nós a Tua vontade, na terra e no céu.
Em nome de Jesus, Senhor, venha nos provendo o pão de cada dia, em nome de Jesus, vai
ver a sustentar essa obra cada dia mais, para que nós possamos alcançar o máximo
de almas possíveis para o Teu rim.
Nós te louvamos, te agradecemos em nome do Senhor Jesus, amém, glória a Deus, aleluia,
aleluia vamos lá eu tô sem eu tô sem voz basicamente tô louco né a gente
todo dia basicamente quase todos os basicamente todos os dias nós
ministramos a palavra né quando eu não tô aqui eu tô na igreja ok
hoje estamos em reuniões hoje estamos pastoreando então a gente o nosso papel é
para lá né né então nós somos em embaixadores e parlamentares do
evangelho aleluia estamos todos os dias expondo a verdade a única verdade que
na terra, né? Que é Jesus, que a minha verdade é a vida. Amém? Vamos nessa, vamos escatologia na veia.
Vem comigo, vamos lá. Então nós temos aí, lá em Daniel, no capítulo 7 de Daniel, nós vemos lá que
Daniel tem a visão do leão, do urso, do leopardo, que as bases da escatologia, tá? Para quem não
conhece esses textos, para quem não conhece esses símbolos, provavelmente vai ficar perdido na
escatologia, tá? Todos os nossos gráficos são gráficos exclusivos, obviamente todos eles são
cirurgicamente, com a base daquilo que a bíblia diz, se você abrir a sua bíblia, a sua bíblia
aí, no capítulo 7 de Daniel, você verá esses animais sendo descrito lá, em que Daniel
vê um leão com asas de águia, um urso com três costelas na boca, vê também um leopardo
com quatro cabeças, então ele vê que seria a sucessão de impérios que haveria, desde
o império babilônico, que é o leão, o urso que é a média pérsia, que hoje é o Irã,
e o leopardo que é o império grego, então Daniel vê a sucessão que haveria de impérios
E depois, posteriormente, João vê que essas bestas seriam fundidas e aí elas voltariam
nos últimos tempos, né, com as mesmas ideologias, estratégias políticas, governamentais, ideológicas,
elas viriam nos últimos tempos.
Não é à toa que João, ele vê o leão urso-leopardo fundidos lá no Apocalipse 13, né?
Então, João, ele vê uma besta que tem o pé de urso, né?
Então nós desenhamos aqui o pé do urso pra vocês, semelhante ao leopardo, ou seja,
império grego império média e pérsia né que é justamente o irã que começa
toda a treta do fim dos tempos o leão que é a boca de leão
a representação do império babilônico né e tem então 10 chifres 7 cabeças né
então vem a basicamente uma das cabeças tem a chaga mortal que será curada na
grande tribulação vem então instituindo uma falsa paz através dos seus três
pilares né também instituindo o único governo uma única moeda e uma única
religião. A base da escatologia seria isso aqui, esses gráficos que Deus nos permitiu
e nos ordenou fazer para vocês. E dentre esses três pilares que é importante nós
entendemos porque estamos vendo o andamento de tudo isso para que quando o anticristo se
manifeste tudo esteja pronto para ele. Então é posto um tapete com os pilares e depois
o anticristo faz a assinatura final dos últimos acordos de paz e então ele coloca a cereja
do bolo e dá um up nesse império né que aí acaba se tornando algo basicamente mundial
né os territórios obviamente que esses impérios tomaram no passado foram os mesmos Grécia
Turquia Síria Iraque Irã Judá e Egito né estamos mergulhando na estamos mergulhando
na lá no livro de Esther na parte geográfica também né que nós também aprendemos que
o império medo persa na verdade dentro da sua expansão em alguns momentos ele se expandiu
desde a Índia até a Etiópia, então nós vemos que é desde a Índia, ali na fronteira
com a China até ali as bases da África, ali do sudoeste da África, nós vemos que
isso se expande de uma forma grandiosa e tem sido poderoso tudo que Deus tem nos revelado
porque Deus já revelou para nós onde será o epicentro da grande tribulação e os territórios
que vai compor e as etnias que gira em torno disso, e aí no último estudo então nós
vimos que aquele que era encubido de entregar o anel para Amã, o rei que estava encubido,
Xerxes, e as descendências daqueles que estavam compostos, girando em torno, tentando
aniquilar os judeus, eram justamente amalequitas, de acordo com o que a Bíblia diz, o Hagag,
que era o rei Hagag, a descendência dele era de amaleque, no caso seriam os amalequitas,
justamente aquilo que nós conhecemos hoje como descendência de Isaú, que são os hedomitas,
que são os amalequitas, que são hoje os árabes
então percebeu que tudo gira em torno da profecia
sempre foi assim
e o diabo sempre se aproveita dessas etnias
sempre se aproveita desses impérios para tentar subjugar o povo de Deus
porque ele é o opositor de Deus
então aquele a quem Deus tem levantado e escolhido como menina dos seus olhos
que no caso é a nação de Israel
semelhantemente, obviamente, na partição que conhecemos hoje seria Judá
que hoje se compõe em judeus, basicamente então o espírito do anticristo sempre luta contra justamente o povo de deus
e não é atoa que por não conseguir tocar no povo de deus e tudo mais
nesse período que deus tem pedido dessa escalada para a aniquilação de israel, deus não vai permitir
porém mas que entretanto existe uma profecia que diz as pedas dores de jacó
que é o que vai acontecer na grande tribulação pela ultima vez em que o anticristo se levanta
perseguiram a nação de Israel como nunca houve na história, de acordo com Jesus.
O próprio Cristo disse que aquilo que vai haver em Jerusalém, por isso que Mateus 24,
que a galera pós-tribulacionista tanto cita aí, como se a igreja estivesse lá, e aí
acaba expandindo isso para o mundo todo, sendo que Jesus está sendo algo específico, porque
Ele diz, quando pôs...
o abominável da desolação que ele entenda o que disse o profeta Daniel, então ele está
dizendo a espécie do anticristo, ele diz aquele que estiver na judéia, fuja para os
montes, que é uma realocação estratégica dentro de Judá, então ele está dizendo
fuja para os montes, não volte para tua casa, então ele está falando algo específico
para Jerusalém, porque é lá que o anticristo estará, na grande tribulação quebrando
o pacto, e aí muitos pegam essas doutrinações que Jesus está ensinando especificamente
para Israel, eu não sei se eles estão sendo, se eles estão agindo na maldade por distorcerem
os textos ou por não entenderem e não serem criteriosos ou literais naquilo que Jesus
disse, né?
Porque Jesus é muito simples ali dizendo, ele dá um ponto geográfico, ele diz, ó,
aquele que estiver na Judéia, e não é à toa que na setenta semanas de Daniel, quando
Deus está falando com as profecias que acontecem sobre a nação de Israel, Deus é claro aparece
para Daniel o anjo dizendo Daniel 70 semanas estão determinados sobre o teu povo que
é judeus Daniel era de Judá e sobre a tua santa cidade que é Jerusalém então é muita
maldade ou muita eu vou colocar dessa forma porque é muita manipulação ou maldade você
querer ficar expandindo a profecia para algo em que Deus foi específico da mesma forma
que Jesus ele disse um exemplo quando ele expande vamos colocar um tempo de expansão
ele faz um período de comparação um exemplo Jesus ele chega em algumas cidades para pregação
do evangelho e aí muitos começam a negar né e aí ele diz o Carfanaum né ó se se você né tivesse
se lá em Sodoma Gomorra Oninvi tivessem feito os milagres que foram feitos em você certamente o
Sodoma Gomorra nesse contexto que está dizendo certamente eles teriam se arrependido né mas ó
Como vocês são tão soberbos, têm sido soberbecidos e negados, ele falou até a raia de Sabá saiu de muito longe para ouvir os ensinos de Salomão, e aqui tem alguém que é mais importante que Salomão, falou na espécie dele mesmo, ele disse o povo de Nineveh se arrependeu ouvindo Jonas pregar, Jonas não fez sinais, não fez maravilhas, não fez nada, mas só por Jonas pregar eles ouviram, e eis aqui alguém que é mais importante do que Jonas, eles estão dizendo.
Então ele está dizendo, no dia do juízo, Deus terá mais pena de Sodoma e Gomorra do que terá de vocês.
Jesus ele faz essa comparação dizendo para essas cidades que estavam ali que não ouviam o evangelho.
É a mesma coisa para todos aqueles que negam a Cristo na verdade no período da graça.
O juízo será as mesmas estabelecidas. Por quê? Porque negaram o filho de Deus.
E aí estarão encobidos de juízo da mesma forma que a nação de Israel, as dores de Jacó também está encobida.
porque é a maldição da lei sobre a nação de israel, a grande tribulação
ok? então nós vemos que dentro desses contextos que deus vai expandindo
alguns eles dão o ponto do epicentro de onde vai acontecer
então é muita maldade da minha parte se eu ficar expondo
e colocando outros pontos geográficos sendo que deus me aponta especificamente
aquele que estiver na judéia, fuja para os montes
porque na judéia que o anticristo estará
Porque tanto que ele vai se assentar no templo, no templo aonde?
Aqui em São Paulo, no templo de Salomão?
Não, no templo de Jerusalém, na Judéia, que será reguido.
Então é isso que eu digo para vocês.
Ou os caras estão com muita maldade na questão da colocação e tudo mais para persuadi-los.
Porque entende uma coisa, uma das coisas que mais vendem nos últimos tempos, tá?
Uma das coisas que mais vende é o medo.
Por isso vocês têm que tomar cuidado.
Por isso que a Bíblia diz que o amor de Deus lança fora todo o medo.
E quem está em Cristo, irmãos, não tem medo da morte, a gente está cagando para a morte,
porque a morte não tem poder sobre nós, por isso que tantos se entregaram por amor a Cristo,
mas não quer dizer que todos nós morreremos, e também não quer dizer que todos os cristãos do mundo,
ao longo do período histórico, sofreram perseguição e morreram, e morreram perseguidos,
isso não aconteceu, isso não é uma realidade.
Então afirmar essas coisas, dizendo assim como muitos dizem,
Não, vocês se acham melhor do que os apóstolos que morreram por amor a Evangelho?
Quem são vocês para escaparem da grande tribulação?
Eu pergunto, e aqueles que não morreram sem ser perseguidos e sem ser mortos?
Tem uns até que morreram dormindo de boa.
Eles então não têm salvação então.
Então Deus ou eles é mais especiais que nós.
O que você está me dizendo?
Então percebe que esse tipo de doutrinações,
a essência da igreja é uma igreja mártir em todo o tempo.
Nós somos assim em todo o tempo.
Mas não quer dizer que quando Deus estabelece juízos dele, que a igreja tem que passar por isso
Uma coisa não tem nada a ver com a outra
Ok? Cuidado para não misturarem esses contextos fazendo ensalada da palavra
Então a partir do momento que você me afirma isso, você está fazendo uma doutrina dizendo
Que quem não morreu e quem não foi mártir não merece estar no reino de Deus e não vai entrar no reino
E não foi para o céu
É isso que você está me dizendo
Ou seja, tu é um herege
Ok?
É exatamente isso
Ok? Eu estou sendo claro para você
Vocês estão conseguindo entender?
Um exemplo, minha vózinha, que eu sempre cito aqui minha vózinha, minha vózinha era um exemplo de cristã pra mim, né?
Tanto que quando ela faleceu, ela foi recolhida por Deus dentro da igreja, olha que glória!
Ela não foi perseguida, não foi morta, ela não foi decapitada e tá na glória com Cristo e vai ressuscitar naquele grande dia.
Ou seja, ou ela é mais importante do que todo mundo, que precisa ser morto e precisa passar pela grande bulação pra provar que é...
Não, não é isso que a Bíblia diz, ok?
A Bíblia dá as referências corretas
mediante para que serve o que e os tempos determinados.
Esses são os problemas das pessoas não conhecerem
justamente o que é dispensações,
que são tempos determinados
que Deus pré-estabeleceu durante um período.
Ou seja, vivemos no período da lei,
agora a lei já não existe mais e agora estamos no período da graça.
A graça vai cessar e então vai voltar para a última semana
que falta de Daniel, que passaram sobre a lei.
Por isso que na Granatibulação estarão vivendo debaixo da lei novamente
Na última semana Daniel, o templo é reguido
Eles voltam a fazer expiação, sacrifício de animais
E a igreja não estará aqui na terra
Porque automaticamente, imaginem só
Olha só isso aqui
Respondam pra mim por favor, eu quero agradecer o pessoal aí
Deixa eu colocar aqui pra vocês, o pessoal tá pedindo aí
Muito obrigado galera, o pessoal que tá nos ajudando aí no canal
Muito obrigado Claudio, por contribuir com o canal
E fazer que nós estejamos aqui mais vezes, a galera tá contribuindo aí
vamos lá, obrigado Maria, obrigado Júlio em nome de Jesus por contribuir com o canal e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
é importante que vocês ajudem o canal porque estamos desmonetizados, nós temos gastos aqui obviamente
e mantemos o trabalho por nossa conta ok, e desmonetizados é bem complicado né, trabalhar assim mas enfim
confiamos no senhor, o senhor tendo sustentado dia após dia graças a cada sementinha que vocês têm plantado ok, por isso nos ajude
Vamos lá, deixa eu fazer uma colocação aqui para nós entendermos esses contextos
né, de que muitos fazem essas mistureba da palavra e tudo mais né, então nós já sabemos
que a última semana Daniel ela é o juiz da lei sobre a nação de Israel, tanto que
porque que Jesus permite o templo ser destruído no ano 70 depois de Cristo, porque não havia
mais necessidade de templo, ok, porque o templo foi destruído porque agora nós nos tornamos
templo e morada do Espírito Santo de Deus ok aquilo que estava agora em que o Espírito de Deus só
estava sob reis sacerdotes e profetas e descia lá na Arca da Aliança Deus então acaba tirando isso
de cena para que a glória fosse manifesta totalmente a Cristo porque ele recebe o nome que está acima de
todo o nome consegue entender ou seja respondam para mim só para vocês entenderem se o templo
tivesse reiguido até hoje se nunca tivesse destruído no ano 70 depois de Cristo Jesus teria
A igreja teria o poder que tem, Jesus teria a glória que tem, se desde a idade, dois mil anos atrás, eles continuassem fazendo sacrifícios de animais, continuassem espiando os pecados da humanidade por sacrifícios de animais, Jesus teria a glória que tem?
Responda pra mim aí, vamos lá.
Comentem a sua opinião, vamos nessa.
Aleluia, vamos lá.
Vocês estão comigo nessa noite? Então no ano 70, se o templo não tivesse sido destruído, Jesus teria a glória que tem?
Porque eles continuariam até hoje fazendo sacrifícios de animais, expiação de pecados e tudo mais
Comenta aí pra mim, vamos lá, quero agradecer ao Augusto, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
Fazendo com que nós estejamos aqui mais, né?
Então perceba que o que aconteceu lá com o templo sendo destruído foi proposital, Deus permitiu que acontecesse
Jesus profetizou a queda do tempo, ele disse, aqui não ficará pedra sob pedra que não seja derribada
Ok, porque Jesus entendia que haveria uma transferência de glória
Porque a glória, o verbo, se fez carne, agora não era mais necessidade do sacrifício de animais
Porque o Cordeiro de Deus, que tira o pecado do mundo, estava morrendo para emissão dos nossos pecados
De uma vez por todas
Então em Israel existe um endurecimento no coração de Israel que não confessa Jesus e não o aceita
Isso só acontecerá na grande tribulação em que a igreja
então é retirada antes desse período da terra.
Então agora Deus se volta na última semana de Daniel
e permite os judeus pela última vez serem enganados pelo anticristo.
Então eles vão regrar o templo, voltam a fazer sacrifícios de animais
e para Deus isso vai ser uma grande abominação
porque o sacrifício perfeito já foi executado e eles negaram
até que eles se converterão a Cristo quando as duas suas temunhas pregarem.
Então, a Bíblia diz que quando Jesus vem no final da grande ebulação, eles olharão para Jesus e chorarão como quem chora pelo unigênito de Deus, porque literalmente o era.
Eles verão o sinal do filho do homem vindo nas nuvens com poder e grande glória.
eles chorarão como quem chora pelo unigento então eles olharão e perguntarão que marcas são essas
nas suas mãos e ao seu lado e então Jesus responderá essas foram as marcas em que eu fui ferido
na casa dos meus patrícios e então eles chorarão amargamente porque eles entenderão literalmente
ele era o filho de Deus assim como disseram na sua morte só que não levar em consideração é
abafar o caso da morte de Jesus então disseram que o corpo foi roubado e nós já conhecemos toda
história né então os judeus ainda não se converteram mas a igreja santa sim o
judeus ainda não foram cobertos pelo sangue do cordeiro mas a igreja santa
assim ok tanto que não é à toa que eles dizem ok que a dentro dessa
composição quando ele está falando a respeito daqueles que vieram na grande
tribulação que foram mortos o próprio anjo pergunta o joão quem são esses de
onde vieram ele responde aqueles foi o que vieram da grande tribulação eles
Lavaram sangue, lavaram suas vestes no sangue do Cordeiro
E agora serão coluna de Deus, né?
Então, é diante de Deus, estarão diante de Deus, né?
Então porque, se eles lavaram na grande tribulação
É porque não haviam lavado antes, ok?
Se eles lavaram é porque ainda não estavam lavadas
Então se você foi coberto pelo sangue, suas vestes estão lavadas
Se prepare porque o tempo da graça vai cessar
E Jesus vai tirar a igreja santa da terra, ok?
e então terá um tratar com aqueles que ainda não se converteram
e eles lavarão as suas vestes no sangue do Cudeiro
e alcançarão o perdão de Deus naquele período
vocês estão comigo ou não irmãos, compreendendo tudo isso aqui
até aqui essa rápida introdução, então
dentro dessa composição cuidado com aquilo que nós vemos acontecendo
porque são muitas doutrinações né
e o que mais me cativa nesses últimos tempos
nós estamos vivendo um momento de restauração de Deus muito poderosa né
aqui Deus está falando muito conosco a espéia da santa vocação, a espéia de Timote, quando o próprio Paulo fala para Timote que nos últimos tempos as pessoas iam se desviar dos verdadeiros ensinamentos
porque elas não dariam mais ouvido a sã doutrina, porque elas estariam buscando seus próprios interesses
e o que mais vemos neste mundo irmãos é o que mais tem contemplado ao meu redor, o que mais tem contemplado em todos os locais é pessoas buscando seus próprios interesses
Ok? Porque eu faço aquilo, porque eu aquilo, porque eu vou ali, porque eu faço
Porque tem que ser o que eu quero e não é merda nenhuma do que nós queremos
Nós estamos aqui como servos de Cristo
Ok? Eu não estou aqui fazendo o que eu quero, eu faço o que ele manda
Se eu quisesse fazer o que eu quero agora eu estaria numa praia tomando água de coco
Ok? Junto com a minha família curtindo
Essa era a minha vontade agora, mas eu estou aqui pregando o Evangelho porque eu sou servo dele
Ok? Eu não estou aqui para fazer o que eu quero nem para buscar meus próprios interesses
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Entendendo isso daqui.
E nós vivemos nos tempos dos comichões, dos ouvidos, então cuidado com isso.
Cuidado com aquilo que é enganoso, que causa comichão nos ouvidos,
que vai brilhar os seus olhos, mas que no final de tudo vai te levar à perdição,
de acordo com aquilo que a Bíblia diz, ok?
Vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like.
Em seguida nós iniciamos a conexão profética dessa noite.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá vamos de conexão profética nessa noite, então geralmente nós sempre começamos
Olha o pastor Marcelão tá dizendo aí ó, eu também estaria lá com você, aleluia!
Logo mais Marcelão, logo mais em nome de Jesus, aleluia!
Vamos lá, vamos descatologia na veia nessa noite, só pra vocês entenderem que é tudo que eu tenho ensinado aqui, tá?
Eu sei que muitos vão ter, aqueles que falam a espécie de fim dos tempos terão como sensacionalistas, né?
Como aqueles que, esse evangelho de caos e tudo mais, nada disso.
a bíblia que pré-estabeleceu todas essas coisas, tá?
e nós só anunciamos o tempo potônomo que vivemos
e as profecias
o grande problema é que o tempo da cegueira
ele tá cessando porque nós entendemos isso, porque
não são somente agora pastores por revelação que estão anunciando a vinda de Cristo
os caos estabelecidos sobre todo mundo que estão
se espalhando e tudo mais
não são somente nós como loucos aqui ou não, tá?
Até mesmo os ímpios estão anunciando que existem calamidades que estão por acontecer
Ok? Ou seja, tanto que a Bíblia diz que essas coisas aconteceriam
Seriam anveladas nos céus e na terra
Ok? Ninguém teria desculpa diante de Cristo em dizer nossa
Eu não sabia que essas coisas iriam acontecer
Não! Isso estaria sendo anunciado pelo corpo de Cristo, pelos profetas
Estaria anunciado até mesmo por ímpios, no caso coloca-se em combate da ciência
entenderiam que existe algo acontecendo e que prova que estamos vivendo um tempo de colapso mundial
estamos no tempo do fim, ok? você querendo ou não
por isso que é uma grande tolice você não se ligar a isso
e não entender e não buscar libertação em Cristo para alcançar a salvação e a remissão de seus pecados
é uma grande tolice, ok? vamos lá, vamos olhar o que saiu agora
as últimas matérias que estão saindo aí
um exemplo isso saiu hoje tá deixa eu ver a data foi hoje no metrópole olha só que loucura daquilo
que eles estão divulgando e como estão fazendo obviamente isso aqui tem uma programação preditiva
que não quer dizer que não aconteça ok essa programação preditiva que eles estão expondo
aqui eles têm o poder de ocasionar tudo isso ok e se possível farão por isso que é importante
que você entenda que mesmo se essas coisas não acontecerem agora por eles
fazendo a predita que acontece no apocalipse
ok e não é à toa que eles utilizam os mesmos termos termos bíblicos e termos
apocalípticos ok olha só que saiu no metrópole no dia de hoje vem comigo no
escatologia na veia vamos lá olha isso aqui olha que estão dizendo colapso da
década. Oh my God.
Se você não acredita quando esse pastor aqui
vos fala, agora a ciência está dizendo as mesmas
coisas que nós, com as mesmas datações, ok?
Tanto que nós temos previsto aí pela frente,
temos dez anos aí pela frente, dentre esses colapsos
que tem que acontecer, e agora eles estão dizendo
a mesma coisa, que provavelmente tem algo para acontecer nessa década.
Ok?
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não?
Escatologia na veia.
Aleluia!
Oh my God, vamos ler esse troço aqui porque eles estão colocando data, olha isso, nós
já entendemos que nós não sabemos o dia e nem a hora, mas os tempos as pessoas saberão
irmãos, ninguém é inocente, se você não acredita naquilo que Deus tem revelado aos
servos, se preparem porque até mesmo os ímpios vão trazer revelação e vai esfregar na
a cara crente aleluia aleluia por isso que eu já disse que os filhos das trevas é mais
prudente do que os filhos da luz ok vamos lá vamos fazer a leitura eu peguei esse texto
aqui ok eu peguei esse texto e dei um zoom nele para nós lemos vamos lá que são esses
textos aqui vamos ler o estudo de hans von von foster de 1960 levantou um alerta se
população mundial continuasse a crescer rapidamente o dia 13 de novembro
olha o dia 13 de novo ao 13º dia de novo olha aí sabe que 13 só faz merda
né sabe disso né só caos só porcaria ok só diabologia
olha isso o dia 13 de novembro de 2026 poderia ser um marco de um colapso para
humanidade, o relatório conhecido como Domisday, não prevê desastres específicos, mas indica
que o aumento populacional, olha isso, presta atenção nisso aqui porque tem muita programação
preditiva tá, o aumento populacional descontrolado poderia esgotar os recursos essenciais como
água, comida e energia, impossibilitando a vida no planeta, tal como conhecemos, presta
atenção porque isso aqui é algo que foi divulgado lá em 1960 e perceba que a mesma
coisa que gira em torno da agenda da ONU ou da agenda 2030, em que eles estão tentando
nas pedras da geórgia, em que eles estão tentando fazer uma diminuição populacional,
Hã? Percebam porque o mundo está por estar em colapso até 2026
Se você pegar 2033-7 bate quanto mesmo que eu esqueci
2033-7 dá quanto? Não sei, faz as contas aí, vamos lá
2033, Jesus morreu com 33 anos
Em 2033 vamos completar dois mil anos que Jesus morreu, dois mil anos que estamos na graça, ok?
Se você pegar 2033 que é o tempo limite e subtrair isso por sete anos, bate em que dia, em que data mesmo?
Percebo que as agendas do céu, da terra, do inferno, dos globalistas, dos brics, dos ímpios, da ciência,
Agenda exatamente a mesma, estão profetizando a mesma coisa, para o mesmo tempo, porque não há nada oculto que não seja revelado.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos?
Estão compreendendo tudo que está acontecendo nesses tempos?
O quão poderoso tudo que Deus tem nos revelado, é o grande problema.
Porque eles estão dizendo que algo que está acontecendo é um aumento populacional descontrolado.
Ou seja, precisamos fazer algo para diminuir a população.
Calma aí que está coçando aqui.
Calma aí, calma aí, galera, está coçando aqui.
Precisamos fazer algo para diminuir a população, porque senão, ai, está coçando aqui, calma
aí.
Porque a população, ela tá aumentando demais, então ou nós deixamos a população estéreo
Calma aí galera, tá coçando aqui, eu não sei que tá coçando demais aqui
Deve estar com puga, calma aí galera
Ou nós diminuímos a população de alguma forma, né?
Diminuição de natalidade tem que haver, ou até mesmo esterilidade da população de jovens
né vamos diminuir coceira essa meu deus do céu nossa vamos diminuir
vocês estão comigo ou não irmãos entenda que a agenda com muito engano
está sendo exposto e muitos estão sendo enganados por tudo que está
acontecendo vocês estão comigo ou não coceira né gente
uma coceira estranha que me deu aqui agora acho que eu calou não sei o que é
tem uma coceira aqui, mas enfim, né?
Aí tá coçando aqui também, calma aí, deixa eu coçar mais que a caneta é melhor, ó.
Então sinto, tomei muito cuidado, ok?
Tomei muito cuidado para você não ficar com coceira também, ok?
Que essas coceira é meio perigosa, ok?
Muitas pessoas se coçam e fica muito perigoso, ok?
Estão comigo ou não?
Então você percebe os critérios cirúrgicos do grande engano
que eles estão ocasionando?
Percebam que basicamente é muita coisa que está acontecendo, então nós estamos vendo um grande colapso mundial em relação ao oceaneiro do mundo, desde a guerra da Ucrânia
Agora o Brasil também, o que está acontecendo no Rio Grande do Sul com a queda do agro, com aquelas perseguições que eles estão ocasionando, proposital do agro
Porque justamente a forma de controle mundial é utilizar isso, diminuição populacional
porque precisa controlar a população, por isso que ele coloca, aumenta o populacional descontrolado
ou seja, isso precisa estar na vertente do Estado, o Estado precisa decidir quantos filhos você pode ter
igual é na China, ok? O Estado quem manda, se você pode ter filho ou não, ok?
Poderia esgotar também os recursos de água e aí nós sabemos que isso acontece mais tarde
com o abscinto, com a grande contaminação que vai acontecer, comida, energia
cavalo preto da apocalipse quando vem nós já entendemos o game ok ele diz
impossibilitando a vida no planeta e aí isso se cumpre no caso o que ele tá me
resumindo aqui apocalipse ok o vão foster calculou que caso o
crescimento continuasse no mesmo ritmo o sistema naturais e infraestrutura
humana não seriam capaz sustentar tanta gente levando a uma crise global sem
precedente. Pega da mentira. Isso é uma grande mentira. Por que que eu digo que é uma grande
mentira irmãos? Porque quando Deus dá ordem para a humanidade Ele diz vai ó, tá vendo
esse mundo que eu criei pra vocês? Crescei e multipliquei. E Deus não nunca deu esgotar
criação nunca nunca na sua palavra ok nunca na sua palavra deus deu esgotar da população pelo
contrário tudo que deus fez em abundância tudo se renova não existe escassez a não ser escassez
temporária para a renovação quando o homem desobedece porque deus então manda para que a
terra descansasse e o homem não deixa a terra descansar por um período então tem calamidades
obviamente ok mas isso é uma grande mentira aleluia vocês estão comigo ou não irmãos
o que nós vemos aqui isso aqui é uma agenda ok e eles estão divulgando utilizando as
mídias de esquerda aquilo que eles querem utilizar como agenda então eles fazem uma
programação peditiva na população e quando eles ocasionarem tudo para trazer o controle
eles vão falar não tudo isso é para o bem de vocês não então você não pode mais
ter filho ou eu tenho que controlar quantos filhos você pode ter mas é por seu bem porque
quem decide agora que você vai ter ou não é o estado ok então o estado isso aqui é
o big brother ok é o big brother ok daquele livrinho ali que eu tenho ali ó 1904 lá
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
O crescimento populacional de fato desacelerou ao longo das últimas décadas em várias
partes do mundo, o que reduz o risco imediato, porém, mas que, entretanto, o estudo ainda
serve de alerta para o limite dos recursos e a necessidade de um uso sustentável do
que temos.
Aqui você já pega eles na mentira.
Você tá conseguindo entender? Então, olha o que eles estão dizendo, ó!
Tem um estudo aí que é muito sério, tá todo mundo...
Vamos lá, isso aqui vai virar franqueza, agora vai ter que virar franqueza, vamos lá!
Porque aqui eles estão sendo muito hipócritas, vem comigo no Escatologia na VEA, vamos lá!
Então galera, achei galera...
Seguinte, existe um estudo aí, tal, que fizeram...
Mas entende que a população mundial tem diminuído o crescimento, tal...
Mas o estudo é real, ok?
O estudo realmente pode acontecer e nós temos até data pra isso.
Ué, se tem diminuído a população, se tem desacelerado, como vocês têm data pra fim de tudo?
Não bate a conta!
Vocês estão comigo, Ana?
Eles falam uma coisa atrás da outra e eles desmentem aquilo que eles acabaram de mentir
e eles conseguem ter uma salada.
Tudo é uma programação preditiva, cai quem quer.
Da mesma coisa que eles vão dizer, galera, seguinte, o aquecimento global, agora nós
temos uma nova picadinha contra o aquecimento global.
Como assim? Picadinha contra o aquecimento global. É, porque o aquecimento global vai
deixar todo mundo quente, mas as nossas picadinhas deixa todo mundo frio. Sacou? Sacou? Não,
não, não. Não vai deixar você frio, vai deixar você gelado. Sacou ou não? As nossas
As picadas deixam vocês gelados em meio ao aquecimento global.
Então, vinham tomar as picadinhas, vocês vão ficar geladinho.
As pessoas vão tocar em você e falar assim,
nossa, como você tá frio.
Perguntar, por que você tá tão frio assim?
Aí sua resposta vai ser assim, ó.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Aí você pode falar, pastor eu não caio nessa baboseira, mas seu parente cai, sua mãe,
seu pai, seus filhos, é ensinado essas coisas na escola, ok?
Então a geração vai sendo levada ao engano e ao erro, a ponto de elas se sujeitarem.
Então não acha que o anticristo terá dificuldade com aqueles que ficarem aqui na grande tribulação
tanto assim, terá dificuldade com aqueles que sabem da verdade, que aprenderam, mas não viveram
uma vida com Cristo, na hora a ficha vai cair, a igreja sai da terra, aí aqueles que ficarem
vai dizer lascou. E o pior, eles vão conhecer toda a verdade e agora eles serão os rebeldes da
pra ser fiel a deus você terá que se tornar fiel a império do anticristo ou você vai ter que se tornar
rebelde a império do anticristo, pra ser fiel a deus você se torna um rebelado ao sistema, ok?
e tudo que nós estamos vendo é a tipologia, isso aconteceu durante o império babilônico que os
meninos eram como se fossem rebeldes que não respeitavam o império, império medopérsico a mesma
coisa quando Daniel se jogava na cova dos leões, acabamos de ver também a mesma coisa
aconteceu com o Mordecai, no livro de Esther, a mesma coisa está acontecendo com todos
aqueles que não se sujeitam às ditadoras mundiais que estão se levantando e impondo,
tirando a liberdade das pessoas, é disso que a Bíblia se trata, porque o espírito
que está agindo por trás do anticristo é justamente tentando causar essas calamidades.
Ok?
Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia,
nos ajude com esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Vamos lá?
curta, compartilhe e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo mas calma calma calma não priemos pânico porque
temos uma solução sendo montada para a humanidade, né?
Toda essa parte ecológica a qual eles estão estabelecendo de evoluções industriais que
vai que está por vir, né?
A inteligência artificial, a holografia, toda essa parte, isso está vindo para mudar
o status quo e o estilo de vida da humanidade.
E se possível, que tal o homem construir então aquilo que foi um dos primeiros juízes
estabelecidos por deus no período antigo, que no qual o homem falava uma única linguagem
e então eles pensaram assim que tal nós construímos uma torre que chega até o céu
vamos lá
aí quando deus olha aquilo, deus fala eu não posso deixar eles fazer isso não
porque se não eles vão, se nós deixarmos eles fazerem eles vão conseguir fazer o que eles quiserem daqui pra frente
então deus pega e impede
desce e confunde a língua de todo mundo
Ok, espalha eles por todo o mundo por conta da torre de Babel, foi isso que Deus fez
Ok, então nós entendemos que essa unidade universal, essa coisa universal de todo mundo
falar numa língua só, isso é um grande problema, porque eles começam a ter intentos malignos
Essa foi a intenção daqueles que tiveram durante o período da torre de Babel, em que
Deus então os espalha pelo mundo Hoje estamos vendo isso se repetindo através
inteligência artificial, em que eu tô aqui falando com vocês, mas se eu quiser depois
pegar esse vídeo e colocar numa inteligência artificial, ele traduz pra qualquer linguagem
do mundo, pra mim, ok?
Além de traduzir, ele mexe os meus lábios, como se eu tivesse falando na língua e mantém
a minha voz, como se eu tivesse falando naquela linguagem, então nós estamos vendo a história
se repetir, porque o próprio Salomão diz que não há nada novo debaixo do céu, tudo
o que aconteceu torna a acontecer novamente. Vem comigo no Escatologia Na Veia, porque
olha só, em meio a tudo que está acontecendo, nós já falamos sobre isso há um bom tempo
atrás, só que agora as mídias estão começando a vender essa ideia para o mundo todo e é
expor isso. E nesse mês chegou a vez do Globo, o Globo trazendo essa ideia para o Brasil
para vender isso para os brasileiros, mostrando justamente o grande plano que existe da Arábia
saudita de construir a muca aba vem comigo no escatologia na veia e vamos entender esse
troço do que tá acontecendo vem comigo aqui ó porque tá sendo divulgado novamente só
que agora isso tá sendo divulgado de uma forma mais explícita né matéria do dia
25 agora ok do 10 olha o que estão mostrando aqui árabe saudita os edomitas né edomitas
amaliquitas midianitas tudo queitas os aqueles que opõem sempre opuseram a o povo de deus
né? olha o que eles estão dizendo, a árabe saudita planeja construir o maior arranha-céu do mundo
ou seja, torre de babel, nós estamos vendo o espírito de ninrod diante dos nossos olhos
oh my god, vocês estão comigo ou não? estamos vendo o espírito de ninrod
agindo durante esses dias através da Arábia Saudita, querendo construir a Torre de Babel
da nossa era, arranha a cela do mundo maior em forma de cubo, com 20 vezes o tamanho do
Empire State, autoridades locais esperam que o plano audacioso adicione cerca de 40 bilhões
libras ao PIB não petrolífico da Arábia Saudita então vai haver um aumento econômico
também né então temos aí a ideia perceba irmãos que isso daqui é a réplica da nova
Jerusalém é a réplica da nova Jerusalém que eles estão tentando fazer ok entenda
escute o que eu estou dizendo para vocês o diabo ele estava no céu o diabo viu as
celestiais, ele sabe tudo que existe no céu e ele está tentando imitar, não é a toa que é por isso
que ele é considerado como opositor, aquele que tenta se colocar no lugar de Deus irmãos, olhem
isso pelo amor de Deus, vocês estão comigo ou não nessa noite, estão entendendo tudo que nós
estamos presenciando nesses últimos dias, toda a estrutura daquilo que eles estão montando para
trazer os últimos enganos proféticos mundiais
vocês estão comigo ou não irmãos?
compreendendo isso daqui
e aí nós vemos toda essa estrutura sendo montada
é uma estrutura de engano porque
como ele está imitando aquilo que Deus faz
como ele está imitando a aparência daquilo que Deus
sempre tentou trazer para a humanidade
estabelecer as suas bases
daquilo que basicamente a vontade de Deus é trazer o céu para a terra
eles estão tentando imitar
Estão tentando justamente fazer com que as pessoas se percam em todos os critérios celestiais
Tudo que Deus tem estabelecido como desejo dele para a humanidade
E não é à toa que quando nós vemos no livro do Apocalipse a nova Jerusalém descendo do céu depois do milênio
É justamente uma representatividade dessa cidade que eles estão querendo causar
Obviamente ele não está fazendo com as mesmas medidas da nova Jerusalém
que a nova Jerusalém seria quadrada, não é a mesma medida que eles estão fazendo, mas é muito parecido
é muito parecido, aquilo que eles estão tentando imitar, trazer essa essência daquilo que Deus tem estabelecido
como seu plano para a terra, o diabo tem tentado imitar e se parecer com Deus
vocês estão comigo nessa noite ou não?
vocês estão compreendendo tudo que Deus tem nos estabelecido, tudo que Deus tem gerado
tudo que é a vontade de Deus para a humanidade e que o diabo sempre tenta imitar
tudo que Deus quer fazer o diabo tenta imitar e fazer igual
vocês estão comigo nessa noite?
então eles estão agora tentando trazer essa essência de ter cidades inteligentes
aquela cidade de 15 minutos que eles têm tentado trazer para a humanidade
vender essa ideia, né?
cidade de 15 minutos que isso funciona muito bem
e que obviamente todos aqueles que forem participantes dessas cidades
terá que automaticamente se sujeitar
aquilo que nós conhecemos como governo do anticristo
você terá que basicamente vender a sua alma
para ser participante de todas as regalias que será fornecido para todos os habitantes da terra
porque tecnicamente será um governo que vai trazer muita prosperidade momentânea
porque automaticamente haverá muitos recursos a serem divididos, além do mais
Porque há muitos desses recursos que foram deixados para trás, literalmente, por conta do arrebatamento da igreja
Então esses recursos serão deixados para trás
Então o anticristo vem justamente para organizar todas as finanças mundiais, todos os recursos mundiais
Ele vem organizando agora para fazer uma distribuição social
Porque a ideia é isso
Então, as pessoas vão clamar a ele como grande solucionador de todos os problemas da humanidade.
Todos vão clamar dizendo, oh, esse homem conseguiu resolver todos os nossos problemas, ok?
Então, esse será o maior engano de todos os tempos, em que as pessoas passarão pelo último engano basicamente da humanidade.
Só que esse engano tem um grande problema porque será algo feito globalmente.
Assim como nós vemos hoje, as pessoas, por conta por si própria, elas entregam as suas vidas para o diabo
Vendem as suas almas para o diabo
Na grande tribulação, pelas últimas vezes, as pessoas estarão em massa
Dizendo para o diabo que a alma delas agora pertence a eles
Entregando as vossas almas através da marca do anticristo
E quem receber essa marca? A Bíblia diz que não tem mais salvação
Porque você vai estar negando aquele que poderia o salvar
e entregando a sua alma para o anticristo vamos lá deixa eu colocar um vídeo desses
aqui para vocês para vocês entender a imensidão daquilo que eles têm planejado para a humanidade
ok são coisas literalmente grandiosas então temos aí ó será
Algo grandioso.
Ok, algo grandioso.
Olha isso.
A questão é que além da da de toda essa parte estrutural
em que vai caber aí, quantos Pirate State vai caber dentro e sair.
Ok, além de toda essa estrutura que eles vão trazer para a humanidade
ainda vai ter muita holografia.
Então imagina que toda essa tecnologia já tem, tá?
Um exemplo, o Glow Beam basicamente será utilizado dentro, olha lá, vinte para estates cabem dentro dessa, no caso desse cubo, né?
O que eles estão imitando, na verdade, é também a mesma coisa que eles fizeram lá em Meca.
Então você percebe que isso tem um escopo espiritual, não é só mesmo, não é somente algo que as pessoas podem colocar, nossa, que lindo, né?
essa estrutura arquitetônica não tem algo espiritual acontecendo irmãos isso faz parte
de algo espiritual ok olhe isso muc muraba ou mucaba ou caaba ok então nós vemos que
a mesma estrutura nós vemos isso acontecendo em meca ok aquela estrutura de adoração
que eles têm meca é a mesma coisa eu tô tentando achar aqui para vocês tô tentando
achar aquele gráfico que eu trouxe para vocês da da New Jerusalem.
Deixa eu ver se eu acho aqui
para a gente fazer um efeito de comparação.
Eu não estou achando aqui onde eu onde eu salvei.
Deixa eu escrever aqui.
Eu não tô conseguindo achar o gráfico.
Mas eu vou achar a imagem pra vocês, pra que vocês compreendam o que eles estão imitando, claramente.
Aquilo que a Bíblia diz. Vem comigo no escatologia na veia. Olhem isso.
Deixa eu pegar uma imagem aqui para a gente fazer um efeito de comparação, ok?
Olha isso.
Vem comigo no escatologia na veia.
Vamos lá?
Olha essa imagem.
A nova Jerusalém citada pelos discípulos, citado por João.
Ok?
A nova Jerusalém citada por João ela também é uma cidade quadrada
que vai descer do céu no final do milênio.
Ok obviamente seus alicerces tem pedras preciosas.
As suas portas as doze portas são justamente a doze pérolas gigantescas.
Basicamente a nova Jerusalém.
Então perceba que eles estão literalmente imitando aquilo que a Bíblia diz.
Ok só que dentro daquilo que eles estão imitando aquilo que a Bíblia diz
eles estão construindo uma torre de babel
que será mais alta do mundo
ok? mais alta do mundo
é o que eles estão trazendo para a humanidade
vocês estão comigo entendendo isso aqui?
aquilo que eles estão ocasionando?
já imaginou morar no maior edifício do mundo?
hã?
onde as janelas
exibem paisagens futuristas
em realidade virtual?
em holograma?
projetam universos diferentes ao seu redor, esse cenário digno de ficção científica
está mais perto de se tornar uma realidade na Arábia Saudita.
Com início da construção do Muqaaba, uma estrutura gigantesca que promete ser a maior
torre já construída, ou seja, a torre de Babel, localizada no coração da nova Muraba,
a nova cidade futurista de Riad, a mega-estrutura é a mais recente aposta do regime saudita
para transformar o país em um dos destinos turísticos mais inovadores do mundo até a agenda da ONU!
Até o ano de 2030, percebam que tudo está girando em torno dessas datações
Porque o Espírito do Anticristo que está agindo por trás, o Espírito de Ninrod que está agindo por trás
Automaticamente eles estão trabalhando para o mesmo tempo
Porque eles discernem o tempo, ok?
Eles discernem o tempo
Lembra que Jesus estava indo diante daquele gadareno
A Bíblia diz que os demônios se jogam aos pés de Jesus e fala
O que temos nós contigo, filho do Deus Altíssimo?
por acaso vieste nos castigar antes do tempo porque eles sabem que existe um tempo predeterminado
para eles eles têm esse entendimento você pode não ter mas eles têm uma estrutura
gigantesca em riad a muraba será uma torre cúbica imponente com 400 metros de altura
e 360 metros de largura capaz de acomodar 20 prédios do Empire State a construção
faraônica olha os símbolos que eles colocam prestem atenção porque isso aqui é profético
irmãos olha isso aqui a construção faraônica faz parte do projeto da visão 2030 ok liderando
pelo príncipe herdeiro Mohamed bin Salman que visa modernizar o país
e diversificar a sua economia tradicionalmente dependente do petróleo.
Imagina isso ser a maior arquitetura do mundo.
Ok entendo isso daqui irmãos
por que vocês devem entender o que está acontecendo neste momento
porque nós vemos todo o tempo o diabo tentando roubar a glória de Deus
Deus estabeleceu o que ele está tentando criar é uma nova Jerusalém na terra
é isso que ele está querendo criar uma nova Jerusalém
Oh my God
Entendam porque que Deus vai ter que mandar a seu juízo estabelecidos da grande tribulação
Ok, se ele tem esse poder de criar todo esse isso para a terra, não há necessidade de Cristo, não há necessidade de Jerusalém
Se justamente o anticristo vem para trazer paz a terra, para trazer arquiteturas grandiosas, para trazer toda universalidade e paz mundial
Não há necessidade do Ministério do Filho de Deus
Por isso que eu digo pra vocês que isso é as últimos enganos que está sobre a Terra.
Escatologia na veia.
Se nós tivermos isso, não precisamos disso.
Vocês estão comigo ou não?
se nós tivermos isso nós não precisamos disso ok então perceba que ele está tentando imitar ele
está tentando iludir a humanidade trazendo um tipo de céu para a terra ok porque essa é a
promessa de deus por isso que a bíblia diz que ele engana engana a humanidade é um dos maiores
Enganos da humanidade, tudo o que está acontecendo, irmãos.
Vocês estão comigo ou não?
Ah, vocês estão comigo?
Olha lá, gigantes holográficos, olha isso.
Olhem isso, se possível, os ovnis, olhem isso.
Prestaram atenção?
Vamos lá, olhem isso, vamos ver os detalhes, né?
Olhem isso, isso está sendo divulgado agora novamente pela mídia, ok?
Por isso temos que estar acordado
Ok? Temos que estar acordado
Olhem isso
Olhem isso, olhem o bichinho que tá voando aqui ó
Olhem o bichinho que tá voando aqui ó, presta atenção, olha qual é o bichinho que tá voando ó
Justo um dragão, eles colocam ali dentro voando
Olhem isso
Irmãos, cá pra nós é um paraíso
Eu sou designer, eu trabalho com criação
Ele tá criando um paraíso na terra, né?
Olhem isso.
Todo tipo de tecnologia, 20 para estates cabem dentro.
A torre de Babel, uma experiência 360, holográfica.
Olhem isso.
Todo tipo de holografia.
Olha isso aqui.
Percebam que isso daqui foi utilizado no mangá, no desenho Dragon Ball Z
Esse tipo de pedras flutuantes
Foi utilizado também no filme do Avatar
Os tipos de pedras flutuantes
Vocês se lembram disso lá de Pandora?
Lembram disso?
Então eles tentam trazer a base da ficção para a realidade
Irmãos, isso é cativante
Porque isso ilude a alma, porque é falso, mas ilude
Porque nós somos aquilo que os nossos olhos veem, porque os olhos é a janela da nossa alma, ok?
De acordo com a Bíblia. Olha isso que incrível.
Olha lá, olha o gigante, os Néfilins, olhem isso, olhem esse gigante aqui fora, olhem isso, oh my god.
Hospitalidade, uma grande árvore que pode até ser a da vida né, ou do conhecimento do bem e do mal, não sei qual é.
Mas tudo é muito identity ou Eden né, tenta imitar ovnis, olha isso.
Olha isso, aqui que eu não entendi por que, tecnicamente isso aqui seria a ponta da torre
e eles estão colocando como uma imersão holográfica, olha isso, olha isso, ou faria
também embaixo d'água, ou traria essa experiência que as pessoas tivessem a sensação que estão
debaixo d'água, olha isso, isso é uma loucura gente, é uma loucura, realmente é incrível
E obviamente, você percebe que todo tempo tem que ter os símbolos faraônicos, ok?
Olha, o que que você tá vendo aqui?
Que símbolo que você tá vendo aqui?
Escreve no comentário pra mim, vamos lá?
Escreva no comentário o símbolo que você tá vendo aqui, escreva no comentário, o
que que é isso?
Que símbolo é esse?
Esse símbolo representa o que?
Ok?
O que que esses símbolos representam?
Comenta pra mim.
Vamos lá.
O que que esses símbolos representam?
Tão comigo nessa noite?
Percebeu, irmãos?
Nada mudou debaixo do céu.
O Espírito é o mesmo.
Ok?
Justamente as pirâmides, irmãos.
Todo tipo de misticismo, tudo vem justamente do Egito, obviamente tudo vem do Egito, eles
trazem as mesmas composições, não é a toa que o primeiro império que Israel foi subjugado
foi por império egípcio aí obviamente todos aqueles trabalham com esse misticismo esoterismo
eles tem trago esses símbolos né porque tudo isso faz parte de feitiçaria maldições
eles trazem tudo isso para dentro dessas tais religiões mundiais que nós conhecemos então
os iluminentes a galera está colocando aí quem mais vamos lá olha isso a galera da
da da da da da sonaria ok olha aí eles utilizam tudo isso então você percebe que tá tudo interligado
ok todo esse parâmetro porque isso isso justamente mostra poder mostra de onde eles estão tirando
esse poder na verdade que é um poder espiritual que é o que as pessoas não entendem ok isso é
isso tem a ver com o poder espiritual então não acha que isso daqui é somente algo arquitetônico
porque não é, ok, porque tudo isso tem a ver com algo espiritual, vocês estão comigo
ou não?
Da mesma forma que nós vimos acontecendo na construção da torre de Babel, vamos lá,
vamos ver se Deus vi-se eles vendo tudo isso hoje, vem comigo no Escatologia Naveia, curta,
compartilhe, ativa o sininho porque tem muita coisa boa pra gente ver nessa noite que vai
impactar minha sua vida, curta, compartilhe, ativa o sininho, nos ajude pra que esse canal
cresça cada dia, vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe vamos vamos colocar e imaginar
se deus deste momento refletindo tudo que nós estamos vendo acontecendo na bíblia
Ok, Gênesis capítulo 11, vamos ver o que a Bíblia diz
Qual a mentalidade de Deus em tudo isso?
Porque a humanidade vai se apaixonar, vai olhar isso como algo revolucionário
Mas o que Deus pensa disso?
Gênesis capítulo 11 diz o seguinte
Vem comigo na escatologia navia
Em todo mundo
As pessoas se serviam de
De uma mesma língua
E de uma única maneira de falar
Quando seres humanos
Migraram para o oriente
Encontraram uma planície no Cinar e ali estabeleceram e combinaram uns com os outros.
Vinde, façamos tijolos e gozamos no alfogo, o tijolo lhe servirá como pedra e o betume
como argamassa.
Deixa eu colocar na NTLH, que vai ficar melhor para a gente entender.
Assim eles tinham tijolos para construir em vez de pedras.
usamos pinche em vez de massa de pedreiro e assim aí disseram agora vamos construir uma cidade
cidade que tenha uma torre que chegue até o céu
assim ficaremos famosos e não seremos espalhado pelo mundo todo então o senhor desceu oh my god
Então o Senhor desceu, vou repetir até você entender o que eu estou dizendo para você
Que no momento que eles estavam construindo a torre de Babel, então o Senhor desceu, aleluia
Oh my God, vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo compreender que não há nada novo debaixo do céu, que tudo que aconteceu torna acontecer, aleluia, porque não há nada novo, porque a bíblia explica-se a si mesma, aleluia, porque no momento da construção da torre, o Senhor desceu.
Eu disse que vocês iam ver coisa.
Cês tão comigo ou não?
Cês tão acordado, pelo amor de Deus?
Tão acordado?
E a maior confusão que Deus vai causar na Terra se chama grande tribulação.
Se chama grande tribulação.
Oh my God.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão conseguindo compreender aquilo que a Bíblia diz?
Vamos descer, Deus disse, vou voltar ao verso, vamos lá, botar ntlh
Portanto vim de desçamos e confundamos a língua deles
Porque se eles não fossem pedidos, olha isso
Então declarou o Senhor
Eis que a humanidade se constituiu um só povo
falam todos a mesma língua, e a inteligência artificial está fazendo esse papel nos dias de hoje
nós estamos vendo uma repetição histórica
Aleluia!
é apenas o início de suas iniciativas
em breve nada poderá impedir de realizar o que quiserem
portanto vinde e desçamos, desçamos quem?
pai, filho e Espírito Santo
confundamos todos os seres humanos a fim de que não mais se entendam uns com os outros
grande tribulação que vai haver, que vai haver maiores maiores conflitos da humanidade
a maior confusão da humanidade isso vai se repetir, aleluia
e foi dessa maneira que o senhor os espalhou dali por toda a terra
e pararam de erguer a cidade
será que o bim vai conseguir construir essa cidade por isso ficou conhecida como babel
por quanto ali o senhor confundiu a língua de todo mundo e assim desde a babilônia
Oh, my God, desde o leão, desde a Babilônia, desde o leão, Aleluia.
Oh, my God, vocês estão comigo ou não, irmãos?
Vocês estão comigo entendendo tudo que nós estamos lendo nessa noite
de uma forma clara, que nós estamos vendo uma repetição histórica, desde.
A Babilônia, o senhor dispersou a humanidade sobre a face da terra, porque o epicentro
da grande tribulação é o Oriente Médio, é a parte dos territórios em que foi o Império
Babilônico, Média e Pérsia, Império Grego.
A história volta a se repetir.
Eis o registro das gerações de 100, eles começam a contar.
Passado dois anos do dilúvio
Ao completar 100 anos de idade, sem gerou a fachade
Então ele coloca passando dois anos do dilúvio
Prestem atenção porque isso aqui é revelação poderosa
Pastor Marcelo, só pergunta aí ó
Qual a data do início da construção?
A data do início eu não sei
eu sei que foi dois anos que deus fez todo o rebuliço
dois anos depois dos dias de noé
passado dois anos do dilúvio
ou mais gás
se estão comigo ou não irmãos
porque será como nos dias de noé
será como nos dias de noé
Quando pois ouvir desfalar de paz e segurança, eis que lhe sobrevirão, repentiram a destruição
Os homens estarão casando-se, dando-se em casamento, comendo, bebendo
Até que Noé entrou na raca
Eu só sei que depois que a igreja subir, tudo pode acontecer, aleluia
Oh my God
e eles estão prevendo que tudo isso estará finalizado até 2030, tudo está
corremorando para aquela geração descrita na bíblia que a geração de noé, tudo!
Todos os textos escatológicos que eu trago para vocês, nós voltamos para os
mesmos momentos históricos, para os mesmos momentos históricos da bíblia, para as
as profecias escatológicas, oh my God, vocês estão comigo ou não irmãos, vocês estão conseguindo
entender a base escatológica de uma forma pura irmãos, daquilo que a Bíblia diz, nós estamos
vendo tudo se cumprir, uma repetição histórica em 3D, porque o Salomão ele disse, não há nada novo
debaixo do céu tudo que aconteceu torna acontecer vem comigo aqui vamos aprender aquilo que a bíblia
diz irmãos porque quando você aprende o que a bíblia diz ninguém mais rouba nada do teu coração
irmãos ninguém tem esse poder de roubar nada do teu coração aleluia olha o que Deus diz então
através da vida do salomão no eclesiastes capítulo 3 ele diz o seguinte porque para todas para todas
as realizações a um momento certo, um tempo determinado
deixa eu colocar na NTLH, que fica melhor da gente entender
Aleluia
vamos lá
tudo neste mundo tem um tempo determinado
cada coisa tem sua ocasião
há um tempo de nascer
tempo de morrer
tempo de plantar
tempo de arrancar
tempo de matar
tempo de curar, tempo de derrubar, tempo de construir, a tempo de ficar triste e tempo de se alegrar
tempo de chorar, tempo de dançar, tempo de espalhar pedras e tempo de juntá-las
tempo de abraçar e tempo de afastar e de abraçar, passamos por isso a pandemia, aleluia
Há tempo de procurar e há tempo de perder
Tempo de economizar, tempo de desperdiçar
Tempo de rasgar, tempo de remendar
Tempo de ficar calado, tempo de falar
Há tempo de amar e tempo de odiar
Tempo de guerra e tempo de paz
Porque não existe paz sem guerra
Mas a Bíblia diz que quando nós ouvimos falar de paz
segurança eis que ele sobreviveu e pediu a destruição e olha o que ele continua dizendo
verso 9 o que é que a pessoa ganha com todo o trabalho eu tenho visto o trabalho que Deus
dá as pessoas para que fique ocupadas Deus marcou o tempo certo para cada coisa ele nos
deu desejo de entender as coisas que já aconteceram e as que ainda vão acontecer porém não
Deus nos deixa compreender completamente o que ele faz, então entendi que nessa vida tudo que uma
pessoa pode fazer é procurar ser feliz, olha isso, e viver do melhor que puder, todos nós temos que
comer e beber e aproveitar bem aquilo que ganhamos com o nosso trabalho, porque quando Jesus voltar
será como nos dias de Noé, muitos estarão comendo, bebendo, se dando sem casamento, serão dias
normais ok então ele diz o seu trabalho isso é um presente de deus eu sei que tudo que deus faz dura
para sempre não podemos acrescentar nada nem tirar nada olha que ele diz mais 14 uma coisa que deus
faz é levar a pessoa a temelo tudo que acontece e o que pode acontecer já aconteceu antes
Oh my God, isso daqui é o termo que eu sempre trago pra vocês do tipo e o antipo, que não
tem nada novo debaixo do céu, tudo que aconteceu torna a acontecer, pode ser em outras escalas
em outros exemplos, com tecnologias diferentes mas a tipologia é a mesma, então aquilo
que aconteceu no passado com o ator de Babel, estamos vendo acontecer de novo nos nossos
dias só que no momento da construção Deus diz eu vou descer lá e ver o que está acontecendo
aleluia e Deus vai trazer uma grande confusão para a terra através disso mas aqui na terra
existe um povo amado uma igreja santa um povo escolhido sacerdócio real em que Deus diz
mas vocês não foram destinados para ira mas para aquisição da salvação através de
Jesus
Aleluia
Neste mundo
Eu também reparei o seguinte
No lugar onde
Deve estar a justiça e o direito
O que
A gente encontra é maldade
Olha isso que o Salomão está dizendo
Então pense
Assim
Deus julgara tanto os
Bons quanto os maus
porque, impressão que Salomão entendia naquela época
porque se passa nesse mundo, tudo que a gente faz
acontece na hora que tem que acontecer
irmãos, nada está fora do controle de Deus
nada, nada, nada, nada, nada está fora do controle de Deus
tudo acontece no momento que ele pré-eternou
O problema, é que quando Deus diz, chegou o tempo, o mundo espiritual sabe disso
Ele se mobiliza para isso
E não é a toa que Apocalipse diz, ai dos moradores da terra
Porque o diabo desceu até vós, com grande ira, sabendo que pouco tempo lhe resta
Por que? Porque Deus vai trazer isso à tona sobre a terra
Aleluia!
Nada acontece fora do tempo de Deus estabelecido
O grande problema é que todas as agendas, eles estão imitando aquilo que está estabelecido nos céus
Deus está nos mostrando que somos a geração eleita
E eles estão repetindo e fazendo a mesma coisa dentro dessa geração
Sabendo que pouco tempo lhes restam
Vocês estão comigo ou não irmãos dessa noite?
Estão compreendendo tudo que Deus está falando conosco nessa noite
Todas as bases estrutura
aí nós vemos então sendo construída a torre de babel atual
desperta tu que dormes
olha o símbolo aí da espada da arábia saudita
olhem aí
aleluia
Aleluia, oh my God, Deus abençoe a irmã Janete por contribuir com o nosso canal e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado, escatologia na veia, obrigado por reconhecer
nosso trabalho. Oh my God! Vocês estão comigo ou não, irmãos? Enquanto o mundo vai se
maravilhar com toda essa ilusão, Deus está dizendo, se prepara porque esse mundo vai
pegar fogo. É um grande engano da humanidade, dessa geração.
não comigo ou não curta compartilhem ative o sininho vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo no escatologia na veia
Então comigo nessa noite, percebeu a revelação final, como Deus está nos estabelecendo os
parâmetros proféticos e trazendo a luz da Bíblia, tudo, ok?
Porque aqui irmãos, entendam, as nossas bases é isso daqui, ok?
É isso daqui ó
A revelação do Cristo é isso daqui
De acordo com João, no princípio ele era o verbo e o verbo era Deus e o verbo estava com Deus
Jesus é a palavra
Jesus é a Bíblia
Ok, não tem como você se relacionar com Cristo a não ser pela palavra dele
Ok? Não tem irmãos, não tem
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
e aí vamos de conexão vamos de conexão tem bastante coisa pra gente ver ainda hoje eu eu dei uma
eu dei uma expandida mais do que do que esperava em tudo que a gente tava conversando mas vamos nessa
porque toda a estrutura que eles estão preparando para esses últimos tempos dentre isso nós já
estamos vendo o Espírito do Tante Cristo operando, com muita traição acontecendo
isso vai começar a ser explícito pra nós, quando os reis começam a cair via traição
e tudo mais, porque isso vai te tornar uma normalidade para o mundo, ok?
e muitos vão achar isso como coisa boa, um exemplo, vem comigo no escatologia na veia
pra você entender algo, a Meloni recebeu e reconheceu o presidente eleito da Venezuela,
né, o Edmundo, o Rita, e encontrou com ele na Itália, a Meloni não reconhecerá, não
reconhecerá a fraude do ditador Maduro, então enquanto a Rússia tá recebendo Maduro
lá nos BRICS e tudo mais, a China né, aqueles que são conservadores tá dizendo, não,
ele não é o presidente da Venezuela, ok, ele não é, e então se há uma legalidade,
Se não houve problema nenhum nas eleições da Venezuela, não tem problema nenhum diplomaticamente
o Maduro participar de qualquer coisa que ele queira se candidatar mundialmente falando.
Inclusive para os BRICS.
Só que nós sabemos que houve um veto da entrada da Venezuela nos BRICS.
E esse veto, neste momento, está sendo considerado como uma grande traição.
Porque você não se confia em comunista.
Vem comigo no escatologia na V.
O Evo Cleber postou uma matéria dizendo o seguinte, o Naini determinou pessoalmente
que o Itamanati bloqueasse a entrada da Venezuela nos BRICS durante a cúpula dos líderes do
bloco realizada na semana passada em Kazan, na Rússia.
Segundo o reporta da emissora CNN Brasil, o Naini bloqueou pessoalmente a entrada da
Venezuela nos BRICS.
Oh my God.
Aqui tá explicado o acidente doméstico que o Nain sofreu, ok?
Quem é? Eu? Eu e lá nos bem? Vão nada? Você tá doido?
Bicho pegando aí, eu vou voltar lá no meio do Monte Cobra
Além do mais, porque Nain tá muito bem com Maduro
E eu não vou deixar a Venezuela entrar com nós não, você tá doido?
Já não basta um doido nos brics, vai ter mais doido. Não, você é doido, não deixa não.
Ó, fazer o seguinte, vamos montar um plano. Eu vou tomar um rola.
Nós compra aquela cicatriz fake do Mercado Livre?
Tem uma cicatriz que você compra no mercado livre, uma cicatriz fake, compra lá pra nós.
Vamos ter uma ideia, vamos fazer o seguinte, o que você acha?
Eu posso ter uma dor de barriga, eu posso ficar gripado, tem várias possibilidades.
Eu posso novamente ficar internado e fazer uma cirurgia que vocês achem.
Aí eu não sei o que e chegou com uma ideia e falou assim, rapaz, o que você acha de
você tomar um rola?
Justo no dia da reunião, o cara tem o mês todo pra cair, ele vai cair em casa no dia
da reunião, acredita nisso.
Justo no dia, o cara tem um vôo pra pegar, aí ele, tá atrasado, tá atrasado, aí ele
vai e tão rola e bate a cabeça na nuca, olha o drama da vestiga, eu não vou, não, inventa
Qualquer coisa aí, eu não vou não, não vou. Acho que ele falou pro secretário dele, inventa alguma coisa aí, não sei, mas eu não vou não.
Fala que eu tô gripado, que eu peguei dengue, peguei vírus, sei lá, com Covid. Fala qualquer coisa, mas eu não vou.
Aí o marqueteiro dele falou assim, rapaz, o Luna caiu. Você tá louco, eu caí, caí a volta. Como?
Parece a xiquinha. Rapaz, ele caiu. Ele caiu e bateu a cabeça. Como, meu Deus, machucou.
Não bateu a onde? Não, a testa não bateu a nuca. Ele bateu na asqueira. E aí que aconteceu?
O rapaz fez um rasgo. Rapaz, rasgo? Então vai ter que ter cirurgia. Levou 10 pontos.
Aí é isso que eu não tenho que fazer.
Eu não aguento isso não, irmão.
Jesus, volta logo, esse mundo tá doido.
E aí, quem que nós vai escolher pra contar a notícia pra todo mundo?
Eu imagino o Putin recebendo a ligação, o cara tá em guerra, o cara tá recebendo os maiores
ditadores do mundo, aí lá lá, reunião com o Nair, rapaz, é o seguinte, não vai dar
pra mim não.
E Lua, o que aconteceu, Lua?
Por que você não vai estar aqui? É importante que você esteja.
Você representa o sul global,
cara. Você tem que estar aqui.
Vem pra cá.
Não vou, não.
Porque se não vem, cara, o que aconteceu?
Quem morreu?
Cara, eu caí, gente, no banheiro.
Justo no dia de ir com os brics, a maior reunião dos brics do mundo, marcado há 70 anos atrás.
O cara cai justo no dia, fala, vou não, tem como ir não, e ó, barra a Venezuela aí pra mim.
Como assim Lula, o Maduro não é seu amigo? Ele tava no Brasil esses dias, Lula, ele é seu amigo,
você montou uma frota, você montou uma cordialidade pra ele, tremendo, ele é seu brother, como assim?
A casa tá caindo pra ele, eu não quero te ouvir, não bota ele não.
Manda ele vazar, eu tô morrendo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo para o Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo.
Vem comigo,
em escatologia,
a ver.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixa seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo a gente eu tô passando mal eu só
Eu sei que o Maduro, ele tá muito bravo com o Nayan, ok?
Maduro tá muito pistola, ok?
Essas últimas notícias que nós temos
Enfim, vamos continuar, eu vou parar com esse assunto porque se não eu vou passar mal
É sério, eu tô passando mal, gente, calma
Aleluia
Ai, Jesus
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Calma aí, deixa eu mandar uma mensagem aqui pra pastora, calma aí, somente.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
você está assistindo ah jesus aleluia vamos lá vamos lá vamos vamos calmar parou parou parou com
funkeza bíblica chega chega não consegue continuar live passei mal vamos lá curta compartilha ativa o
sininho você que tá vendo essa live por um por um corte eu te convido a você vir pro canal curtir
compartilhar e também nossas redes sociais estão aqui embaixo ok deus abençoe vem comigo nisso
Escatologia na Veia, se já curtiu, já compartilhou, já contribuiu com o canal para que nós
trejamos aqui mais vezes, vamos lá, curta, compartilhe, ative o sininho e vem comigo
no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Então vocês viram que não funcionou muito bem a estratégia do Maduro de ter ido para
os bricks esperando, então você vê que houve algum tipo de traição, tá?
porque depois os discursos que o Maduro deu é que ele realmente esperava que ele ia conseguir
ok, então ele saiu de lá decepcionado
falou que saiu com decepção porque ele achava que já estava tudo aprovado
porque ele já tinha conversado com o Brasil e estava tudo certo
ok, então muitas coisas estão por acontecer
já estão vendo traições e tudo mais
tá bem interessante o que está acontecendo
quero agradecer a Sueli pelo PUCS, obrigado Sueli
Muito obrigado por fazer um puxo pra nós e fazer que nós estejamos aqui mais vezes,
Sueli, obrigado.
Faz um puxo pra mim, galera, eu também.
Obrigado, Sueli, em nome de Jesus.
Aleluia.
Vamos lá?
Vem comigo no Escatologia na V.
Aí, agora, eu falei com isso com vocês nas últimas lives e agora estão vindo confirmações,
tá?
que literalmente a Ucrânia está fazendo denúncias que tem soldados norte-coreanos
e agora está vendo confirmações de tudo que é lado.
Saiu até no metrópole agora dizendo que cerca de 10 mil soldados norte-coreanos
estão na Rússia, diz o Pentágono, e agora está sendo divulgado até mesmo pelo metrópole.
Olha o que ele colocou, a Coréia do Norte teria enviado para o treinamento cerca de
10 mil soldados, o problema é que o último treinamento que a Rússia fez, o último treinamento
a Rússia disse que havia, que estava fazendo treinamento quando ela invadiu a Ucrânia,
né?
Seja bem-vindo, Thiago, querido, Códigos Eternos, seja bem-vindo querido, em nome de
em nome de Jesus nosso canal, espere que aologia não vem
grande abraço
em nome de Jesus, grande abraço também pro apóstolo
em nome de seu Jesus, dispomine
amém?
então ele ta dizendo
e literalmente ué, novamente aqui eu reafirmo com vocês
isso aqui é um grande problema
que nós estamos enfrentando
esse daqui deveria ser um assunto mais sério do momento
ok?
porque entenda, uma coisa
eles estarem trabalhando com guerra
para procuração, enviando armamento
enviando diversos tipos de coisas, ok, armamentos, dinheiro para que possa se mobilizar e tudo mais, são ajudas
então automaticamente os parâmetros que ambos os lados podem receber são os mesmos
ok, então já que eles podem utilizar os termos, já que a ocidente está enviando ajuda
para a Ucrânia, então eu também posso receber ajuda do Iran, posso receber ajuda dos meus aliados
que no caso seria o Irã, a China, né, então fica naquela questão de ajuda
a partir do momento que eles estão recebendo soldados exército próprio não é nem mercenários
e nem somente a pessoas que são que são voluntários que vão lá por conta própria
não é disso que a gente tá falando a gente tá falando da justamente a própria Coreia
do Norte enviar o seu exército pra território russo pra invasão da Ucrânia ok isso dá
o direito de acontecer o mesmo jeito do outro lado que agora esteja o exército de outras
nações que fazem parte do ocidente, dentro da Ucrânia para defender e ir contra a Rússia.
O grande problema é que se uma ração que faz parte da OTAN envia seus soldados para
dentro da Ucrânia, para lutar contra a Rússia, isso instantaneamente se torna uma guerra
mundial, porque de acordo com os protocolos, de acordo com aquilo que está na constituição
da OTAN, tecnicamente, se um se envolveu, está junto, está junto, o outro tem que se
ok então o que está acontecendo agora a rússia basicamente com esse ato está
indo por um ato de tudo nada ok irmãos entenda que algo muito sério está por
acontecer nos próximos meses ok e nós estamos aí a uma semana da eleição dos
estados unidos né coisas muito sérias estão acontecendo mediante esses dias
ok muito sérias mesmo devemos ficar muitos
ligados com os últimos acontecimentos, aí vocês se lembram, porque isso daqui é uma
das maiores coisas proféticas que estão acontecendo neste momento, vocês se lembram
que na última live eu trouxe para vocês que a Índia e a China, eles tiveram então
uma bilateral lá nos BRICS, né?
E qual foi a decisão que eles tomaram lá?
Porque eu sempre disse para vocês, irmão, se preparem, porque vocês verão aquilo que
é econômico, porque os BRICS é uma espécie de FMI, é um fundo monetário, ok?
ok é um fundo monetário então não tem questão bélica sendo tratada eu falei se preparem
porque vocês verão também se tornaram um exército militar mundial da mesma forma
que os brics é monetário hoje isso já começou através da china e índia lembra que eu disse
para vocês que lá na última live que nós fizemos eu trouxe uma matéria mostrando que
eles estavam fazendo acordos bilaterais e foi decidido então que eles vão unir exército
para defender justamente os mar ali no sul da China naquelas localidades com a fronteira
com a Índia e tudo mais fizeram um acordo bilateral e como conclusão desse acordo
olha o que eles decidiram que saiu nos brix hoje tropas indianas se retiram das áreas
da fronteira com a China após o acordo da cúpula dos brix sob a patrulha conjunta então
Qual que era a ideia? Dentro das fronteiras cada um cuida do seu lado, ok?
Então, a China tem a fronteira com a Índia, ela toma conta ali com seus exércitos
Porque a China, a Índia pode acontecer alguma coisa e a Índia invadir a China, ou vice-versa
E a Índia então também na fronteira no seu lado tomando conta ali
Pra que não haja problema
Como eles entraram em acordo, o que que tá acontecendo?
A Índia tirou seus soldados do território, da fronteira ali
Oh my God! Pastor, o que que isso tem a ver?
O que que isso tem a ver? Que lembra da profecia!
Como assim pastor? Que profecia é essa pastor?
Que você tá me dizendo, vem comigo na escatologia, na veia
Que eu vou fazer você entender o que tá acontecendo
Isso daqui é uma das matérias mais importantes pra nós
Porque isso aqui corrobora para o cumprimento de uma profecia
Quem já tiver ligado pode colocar aí, ok?
Deixa eu abrir aqui para vocês. Vem comigo na escatologia, na veia. Oh my God, olhem isso aqui.
Olha o que a Bíblia diz que acontece durante o período da sexta taça. Olhem isso.
E o sexto anjo derramou a sua taça sobre o rio Frates e as suas águas secou-se.
para que? para preparar o caminho dos reis do oriente
oh my god
os reis do oriente
então a partir deste momento
isso daqui é uma preparação para a guerra do Armagedon
de acordo com a bíblia
obviamente isso acontece na gran tribulação na sua plenitude
Ok? Preparando os caminhos para os reis do oriente e aí nós vemos que mesmo no oriente
nós temos então a China, a Índia, então entendam que os exércitos indianos ficam
na fronteira da China para impedir com que a Índia passe para cá, para o ocidente.
só o que que tá acontecendo agora a índia uniu agora com a china eu posso
até colocar índia de vermelho agora também no mapa eu vou por os próximos
estudos ok então toda essa fronteira que a china
faz com a índia agora está aberta pra que pra que a china utilize território
indiano para passar para esses territórios de cá ok porque precisa a
profecia se cumprir em que os reis do oriente virá para a invasão de israel
na grande tribulação oh my god agora já não há mais impedimento nenhum para que
do oriente venha para a invasão na grande tribulação de israel oh my god não conseguirem
entender irmãos o que está acontecendo e a grandeza de você entender a profecia na
plenitude oh my god
Escatologia na veia, nada passa desapercebido.
Eu disse pra vocês que isso aconteceria.
Nós estamos vendo os primeiros passos para os bricks deixar de ser somente um fundo
monetário e se tornar um exército fundido.
Oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
Oh Jesus, curta, compartilhe e ative o sino e vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
Você está assistindo, escatoloide, estão conseguindo compreender o que está acontecendo?
Ou seja, as tropas indianas se retiram das áreas de fronteira com a China.
Isso é um prenúncio do cumprimento profético, da unidade dos reis do Oriente para a invasão de Israel.
Ok? Então as fronteiras estarão abertas para que eles passem por esses territórios.
Ok? Então estão decidindo tudo isso na Cúpula dos Brics.
Tem sido incrível.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiu, já compartilhou essa live?
Vamos lá, vamos ver até onde aguento ir aqui, eu tô cansado demais já, vamos lá.
Vem comigo no escatologia na veia, Israel agora tá divulgando, porque Israel encontrou
Um túnel que dá acesso a tudo aquilo que o resbolar tem feito, né?
Ele tem divulgado um túnel aí, e o grande problema desse túnel que ele tem divulgado,
porque tecnicamente a forma de trabalhar, de se esconder debaixo da terra, tem sido
o status quo que tem trabalhado o resbolar, vem comigo, vamos ler isso aqui que tá interessante
para que você entenda que a casa tá caindo, porque não há nada oculto que não seja revelado
vem comigo no escatologia na veia, olha isso, aleluia, vamos lá
Israel encontrou um complexo Israel encontrou um complexo gigantesco
túneis do Resbolar no sul do Líbano. Desde 2006, a Unifil, que é a missão de paz da
ONU, mantém mais de 10 mil soldados na região, justamente para evitar que o Resbolar construa
Construa estruturas como essa para a construção de um túnel dessas dimensões
E com tal infraestrutura foi necessário um maquinário pesado
Além de muito dinheiro e mão de obra a pergunta que se levanta é
Como a ONU com 10 mil soldados na área
Não recebe não percebeu essa inúmeras outras construções semelhantes realizadas
pelos terroristas do sul do Líbano.
Olha isso aqui, tem vídeo, vamos ver o vídeo.
Olha isso aqui.
Olha tudo que Israel achou
no sul do Líbano.
E se a ONU tem 10 mil soldados lá,
como que eles não perceberam isso aqui?
Olha isso.
Olha essa estrutura.
Olha essa estrutura. Como que dez mil soldados não perceberam a construção de tudo isso? Assim também como nas prisões, nas cadeias aqui no Brasil, os carcereiros não percebem túneos sendo cavados.
não tem como irmãos, tá? eu quando preciso cavar uma sapata dentro de casa, saiu uma montanha de terra
não tem como esconder aquilo ali, ok? como que os caras conseguem fazer tudo nas escondidas com tantas vigias?
é impossível, a menos que a ONU tenha participação em tudo isso
Não é à toa que Israel está os expulsando, ok? De Jerusalém. Não é à toa.
Olhem isso.
Deixa eu ir passando um pouco pra frente.
Olha a estrutura então.
Olhem isso.
Então nós percebemos que a casa tá caindo e que ninguém é inocente por apoiar tais coisas irmãos, ninguém mais é inocente
Então estes que estão apoiando o ramas, o resbolar, consciente e inconscientemente não tem como irmãos
Ok, não tem como, provavelmente Antônio, Antônio colocou aí ó
Quem cavou os túneos foram os 10 mil soldados da ONU, provavelmente
provavelmente ok e ai todo mundo se lembra deixa eu fazer um corte aqui todo mundo se lembra da
visão que eu tive dos dos dos raio lasers que naquela época não fazia sentido nenhum né era
loucura do pastor aqui agora tá sendo divulgado justamente as tecnologias dia após dias o
O Ministério de Defesa de Israel assina um mega acordo, no valor de 500 milhões de dólares
para defesa aérea, baseada em raio laser.
Oh my God!
O grande problema é que quando eu vi a guerra acontecendo e estourando, era por causa do
o que eu via caindo do céu, o que girava em torno da profecia, o que girava em torno
da guerra que ia estourar o mundo todo era justamente os lasers, isso foi divulgado ontem.
Tu tá preparado?
Scatologia na via.
a escatologia
mais tanto pode acontecer até aquele período quanto antes daquele período
ok mas o tempo limite
vocês estão comigo nessa noite ou não como assim pastor não estou entendendo
Vem comigo na escatologia, na veia.
operando grandes milagres e maravilhas. E começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores e
aqueles feixes de grama que tava no chão. Começava a queimar. A gente ia aumentando, aumentando,
aumentando e começava a cair nas pessoas. Os incêndios desta semana já são a pior.
Operando grandes milagres e maravilhas. Amém? Bom, pra me finalizar, vou contar a última visão
aqui pra vocês que eu tive, tá? Vou finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e aí vocês
vão entender o que tá acontecendo. Bom, irmãos, o Sandro Rocha, o ator, tá? Porque as pessoas
ficam falando do pastor Sandro Rocha, eu não conheço, amém, irmãos? Eu vi depois que vocês
postaram foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então eu não conhecia, tá? O Sandro
Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil e ele iria
minha casa e a minha casa estava em construção é a parte de cima e aí ele
entrava né ele falava que queria ver a minha casa ele estava com um folheto na
mão tipo um folheto a três papel é um cartaz e estava escrito em inglês então
não conseguia ler a única coisa que eu lembro que estava escrito que estava
escrito ele era o cartaz preto e rosa e estava escrito umas palavras em inglês e
eu não conseguia ler a única coisa que eu conseguia ler é que estava escrito 15
eu entendi o que eu queria dizer dia 15, ok? A única coisa que eu entendia. Grave isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né? Porque tava em construção, eu falava
não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né? Eu falava não dá pra você ver porque ainda tá em construção.
E minha casa tá em construção, tá? Nós estamos, é minha esposa, estamos construindo nossa casa sete anos.
Nós estamos construindo ali ralando dia após dia, e ainda tá. Por isso que eu digo que essa profecia pode se
rápido, tá? E aí nós desciamos e íamos pra rua. Quando nós chegávamos da rua, começaram a nos subir
uma ladeira, de repente eu olhava pra frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha
que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade, ao mesmo tempo,
não sei explicar isso, tá? Por isso que o profeta tá no Cairósio, não no Cronos, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caia,
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande ebulação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com o satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com o satanás. Em seguida, irmãos, eu estava na minha
frente, tinha alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
De repente começava a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo que era raio, era laser,
descia do céu. E começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aquele espécie de
estava no chão, começava a queimar, teve a gente aqui aumentando, aumentando, aumentando
e começava a cair nas pessoas, sempre eu viria da África e veio, Deus mostrou que
viria grandes, grandes ventos nos Estados Unidos e está acontecendo, Deus me mostrou
barragens estourando e já está acontecendo, mas ainda não é a totalidade, grava o que
eu estou dizendo, vocês vão contemplar nos jornais acontecendo, tá, e agora novamente
eu tô lançando uma outra profecia aqui dizendo, disso que eu tô vendo. Eu via pessoas morrendo do nada, torradas,
caia coisas do céu, raios, não sei o que era, amém? Eu sei que eu tava vendo, mas não sei se as pessoas
estavam a melhor via, o que eu tava vendo, amém? Isso são sinais que antecedem a volta do nosso Messias,
a volta de Jesus, amém? E isso tá prestes a acontecer, se Deus mostrou agora, é porque não está longe de acontecer.
O Leonardo colocou aqui, tem que vir meteoros antes do arrebatamento pastor?
Eu creio que sim, porque tudo que acontece na palavra na grande tribulação, a Bíblia
sempre revelou tipos acontecendo antes.
Tipo é a degustação daquilo que vai acontecer na verdade mais tarde, amém?
Então tipo é a degustação, ou seja, tudo que a Bíblia me revela, sabe como é que
vai cair meteoros na terra na grande tribulação?
tem que acontecer antes também, como testemunho.
Aquilo que vai acontecer na grande tribulação é verdade,
porém de uma forma menor.
Se alguém me diz que na grande tribulação vai haver pandemia,
tem que acontecer antes.
Se alguém me diz que vai haver queimadas, tem que acontecer antes.
Se alguém me diz também que na grande tribulação vai acontecer,
a água vai se tornar veneno, porque o abicinto vai cair,
o meteoro vai cair, chamado abicinto,
e os homens vão morrer envenenados por causa da água,
tem que acontecer também em nossos dias isso.
Uma grande contaminação de águas e pessoas morrendo por causa disso.
Ou seja, tudo o que a primeira revela é uma grande imulação, o tipo acontece ainda com a igreja aqui na terra.
Oh my God! Vocês estão comigo ou não?
Então na época que eu dizia essas coisas, era loucura!
Raio laser caindo do céu, após o raio laser estourando uma guerra no mundo todo, ok?
Era loucura naquela época, porque essa tecnologia nós não conhecíamos, não se falava dessas coisas, ok?
Agora nos dias de hoje nós estamos vendo que Israel preparando para a sua defesa, ok?
O grande problema, irmãos, é que se isso eles conseguem utilizar para a defesa, isso se atingir o ser humano
ou se cumpre a profecia que nós contamos, porque o resultado foi estes.
O resultado que nós vimos foi alcançando pessoas, queimando pessoas, ok?
ele coloca as empresas de defesa militares de israel rafael divense defense vão reforçar
a produção e prevê-se que o sistema a laser como o magin or light shield ou intencionalmente
conhecido pelo seu nome em inglês como iron beam estejam operando ok em um ano eles colocaram
aqui né? estão comigo ou não? ou seja, tudo isso que está acontecendo nesses tempos, nós veremos
tecnologias nunca vistas na história, ok? nós veremos tecnologias que nunca imaginamos na nossa
história, se desenvolvendo durante esses últimos períodos, por isso se preparem, o grande problema
que essa tecnologia sendo utilizada para o bem mais laveroso, mas a China também tem
essa tecnologia, ok? O Irã recebeu essa tecnologia da China para defesa, o grande
problema é porque eles não são éticos, ok? O grande problema é que enquanto Israel
pode utilizar somente para defesa, o grande problema é quando eles passarem a utilizarem
isso para o ataque, aqui é um grande acontecimento se desenvolvendo, e lembra-se de uma das profecias
bíblicas que eu quero comentar com vocês após o intervalo vem comigo no escatologia na veia vem
comigo curta compartilha ativa você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Vamos lá, vocês se lembram da profecia de Zacarias 14-12?
Vem comigo na escatologia na veia.
Zacarias 14-12.
Zacarias 14 verso 12 olha o que a bíblia diz olha isso vou colocar na NTLH para vocês
olha o que a bíblia diz
O Senhor Deus castigará todos os povos que atacarem Jerusalém
Oh my God e como será que Deus vai atacar?
Ok, como que tipo de ataque será esse que Deus vai causar de acordo com a profecia de Zacarias?
Que tipo de ataque será esse?
Olha o que a Bíblia diz
Ele mandará uma praga que fará a carne deles apodrecer
estando eles ainda vivos até. Opa.
Até os olhos.
olha o que ele diz estando eles ainda vivo até os olhos e a língua apodrecerão zacarias 14 verso
12 naquele dia o senhor fará com que eles fiquem tão confusos e assustados que cada um agarrará
pessoas que estiverem ao seu lado e os atacará.
Até os homens de Judá lutarão contra Jerusalém.
Deus está dizendo que haverão infiltrados dentro de Jerusalém
durante os últimos períodos.
Obviamente Deus está dizendo calamidades que vão acontecer na grande tribulação
esperamos que sim somente.
Mas nós já vimos que Israel pegou agora vários traidores
Dentro de Israel foi divulgado pela mídia
que tinha vários judeus que estavam traindo israel como informantes também
assim como israel tem espiãos dentro do irã em outros territórios também tinham
judeus que estavam justamente contra a própria nação de israel
tanto ataque nuclear é compatível com a profecia quanto também arma laser que
são coisas que até então não conhecíamos não sabíamos que isso era
porque isso aqui é coisa de ficção coisa de filme ok e agora vamos ver daqui para frente porque a
profecia é aqueles que atacarem israel aqueles que vieram como inimigo de israel deus vai mandar
essa praga será que o irã vai parar neste momento vamos ver as últimas notícias de tudo que tá
diz que o governo dos Estados Unidos é cúmplice da agressão israelense e arcará com a consequência
irmãos se preparem porque a partir deste momento o Iran, o Ayatollah, ele está se
comportando como Bin Laden, ok? Ele está se comportando não somente agora dizendo que
contra israel mas ele está ameaçando a américa
nós entramos em outro contexto escatológico a partir de agora
ok o ayatolá o quemanei pode só pode estar só blefando
pode estar
você crê que está pastor não por conta do tempo
com tudo que estamos vivendo
não dá para acreditar que o quemanei está blefando eles vão causar o que
não ache que o quemanei está brincando com as ameaças que ele está fazendo porque ele já não
tem mais nada a perder porque ele está sendo humilhado mediante aos chiitas ok nós o que nós
estamos vendo é a queda dos chiitas no mundo dentro dessa composição ok se o iran não fizer algo ou
se ele volta atrás você vai ver que ele pede até mesmo poder de influência para com aqueles que
a resposta, entre eles o Iêmen, com Routis, que tem dito que está totalmente esperando a resposta
para juntar os exércitos islâmicos contra Israel e agora ele está ameaçando até mesmo
os Estados Unidos. Por isso não é estranho se vocês começarem a vir atentados voltarem
acontecendo, como houve naquela questão das torres gêmeas, ok? Voltaram a acontecer atentados e escuta
Escuta o que eu estou dizendo, tanto pode haver um atentado cirúrgico do Irã dentro
da América, escuta o que eu estou dizendo, hoje é dia 29 do 10 de 2024, tanto pode haver
um ataque do Irã para com e contra a América, ou pode ser um ataque, um falso flag da América
mesmo para culpar o Irã, para bigodau e aí atolar de uma vez por todas, todas as possibilidades
estão na mesa a partir deste momento ok o israel então nós vemos o irã que a média
pérsia e agora israel também ameaça derrubar o governo baixar al-assad se caso a síria
não desistir apoiar o resbolar então perceba irmãos que todos os territórios citado pela
bíblia está entrando no cenário escatológico só nenhum momento estou mostrando para vocês
que o irã que agora está ameaçando a américa que está em guerra contra israel e agora a síria chegou
a vez da síria israel está dizendo se a síria apoiar o bachara laçada se o bachara laçada
apoiar o resbolar continuar com o apoio a resbolar ele também vai contra o bachara laçada e vai
derrubar o governo sírio é muita coisa profética acontecendo ao mesmo tempo irmãos
Vocês estão comigo ou não? Só em duas matérias de hoje eu estou mostrando pra você que o Irã está na profecia, Israel está na profecia, que a Síria agora está sendo ameaçada por Israel
O Bashar al-Assad
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Israel ameaça derrubar o presidente Assad na Síria
Se ele não desistir do seu apoio ao Irã, ao urso e ao resbolar
Oh my God, irmãos não tem como tudo isso ser somente um tempinho que Deus está permitindo
a profecia andar para aquele pause de novo, é muita coisa ao mesmo tempo, é muita coisa
ao mesmo tempo, vocês estão comigo nessa noite, oh my God, realmente momentos incríveis,
estamos vivendo. A conexão profética que estamos vivendo são tremendas. Tremendas,
tremendas, tremendas esses últimos tempos. Como nunca vimos na história, ok? Aí Israel diz que se
o Irã atacar novamente, eles vão convidar com capacidades que não usaram anteriormente. Israel
está dizendo que vai usar aquilo que nunca usou antes e caso irã atacar só
que temos um grande problema o irã já está ameaçando e diz que vai
tacar já se preparou o irã se preparou e está dizendo que o próximo ataque
será com mil mil seis que ele vai atacar israel o primeiro ministro israel
netanyahu ele diz que se israel cair outros países cairão conosco israel
está dizendo, porque obviamente Israel ser a única democracia do Oriente Médio, basicamente
é o único que pode proteger justamente e controlar com que esse império não se espalhe
por todos os locais do mundo, por isso que dá isso a entender que ou Israel de alguma
forma será enganado, ou Israel de alguma forma ficará vulnerável a ponto de sentar
os acordos de paz e o irã agora está ameaçando e fez uma confirmação que vai atacar com mais de
mil mísseis israel isso é o que está neste momento acontecendo e é o que todo mundo está
esperando a nova ameaça do ayatolah mais de mil mísseis espera para atacar israel nos próximos
dias ele ainda disse o que será antes das eleições da américa ou seja se preparem porque
essa semana vai pegar fogo irmãos essa vai ser uma das semanas mais históricas
proféticas que nós veremos se caso eles cumprirem o que eles estão prometendo.
E aí vem comigo no escatologia na veia.
A Rússia nas suas últimas divulgação
suas últimas ameaças.
Deixa eu comentar aqui com vocês.
O presidente russo o Vladimir Putin
Ele anunciou o início do treinamento das forças de dissuasão nuclear russa.
Vamos elaborar as ações dos oficiais para gerenciar o uso das armas nucleares, com lançamentos
práticos de mísseis balísticos e cruzeiros, dado o crescimento das tensões geopolíticas,
o surgimento de novas ameaças e riscos externos.
É importante ter estratégicas modernas que estejam constantemente prontas para uso em combate.
Aqui tem um grande problema, porque muitos não sabem o que significa a palavra dissuasão, ok?
E eu trago no dicionário dissuasão, vamos ver no Google o que significa essa palavra.
Qual que é a intenção do Putin com essas estratégias e treinamentos de dissuasão nuclear?
Vamos ver o que ele está querendo com isso, vamos ver o significado da palavra.
vem comigo no Scatologia na Veia, olha isso aqui, significado a palavra dissuasão significa o
seguinte, é o substantivo feminino, ação de dissuadir, de fazer com que alguém mude de ideia,
de opinião ou de ponto de vista, ação de convencer uma pessoa de deixar de fazer alguma
ou perder certa intenção que tinha de despersuazão, ok?
Então a intenção do Putin é fazer com que o ocidente pare com algo que o ocidente está para fazer
Vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo?
Tem algo acontecendo nos bastidores, algo que está por acontecer nas ações da América
e que o Putin está se preparando para isso
não foi divulgado nós não sabemos mas as ações do Putin está nos mostrando
que tem algo por vir não somente por essa atitude mas por
pegar justamente soldados da Coreia do Norte não é para nada
entenda que a Coreia do Norte não tem 10 mil soldados na Rússia para nada
não tem 10 mil soldados da Coreia do Norte passeando na Rússia ou fazendo um
Simples treinamento na fronteira da Ucrânia, irmãos, acordem para o que está acontecendo
esse tempo.
Acordem.
Ok?
E agora eu quero compartilhar uma visão com vocês, não minha, mas uma visão do meu
filho de 7 anos de idade.
O meu filho, eu não trago aqui para vocês, depois eu vou gravar um áudio, eu não quero
porque aqui a internet é terra de ninguém, as pessoas não tem respeito aqui na internet, muitos não, porque não tem temor a Deus
o meu filho, ele é igual a mim, ele tem muitas visões, ele vê muitas coisas, dentre elas, hoje ele chegou ne mim e falou o seguinte
eu e minha esposa estávamos no quarto, e na hora que ele despertou, sempre quando ele acorda ele vem me abraçar e tudo mais
e ele chegou pra contar pra gente aquilo que ele tinha visto num sonho
e ele chegou nele e disse pai, eu vi uma explosão nuclear
ele chegou e me contou, pra mim e pra minha esposa
se a pastor região estiver ai confirma pra mim por favor
aleluia
ele falou, pai eu vi o céu estava vermelho
ele falou pra mim
o céu estava vermelho
e soou um barulho
eu falei o que filho barulho de trombeta ou de sirene ele falou é pai eu vi esse barulho que soava
esse barulho soava o céu tava vermelho e a bomba explodia e a gente tinha que correr ele falava ok
eu tô falando de uma criança irmãos uma criança deus mostrando para crianças o que tá por vir ok
Vocês se lembram que eu venho contando pra vocês que eu tive visões de duas bombas explodindo no nuclear
Duas eu vi
Ok?
E agora o meu filho chega falando
Outras vezes ele viu o meteoro caindo do céu, ele conta
Pai, eu vi o meteoro caindo do céu
Caia, explodia, destruía tudo
Ok? Ele me contando
E hoje ele contou
Que vi uma bomba nuclear explodindo
O céu ficou vermelho
A bomba explodiu e ele viu que tudo ia se destruir
Todo mundo tava saindo correndo
Eu tô falando de uma criança, ok?
Depois eu vou fazer com ele um áudio, vou falar pra ele gravar um áudio depois e vou
postar no grupo de Escatologia Na Veia, ok?
Eu vou postar lá pra vocês.
Curta, compartilha e ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está comigo nessa noite?
Então olha o que está acontecendo, então a Rússia está dizendo que o Putin tem feito
muitas ameaças.
E a maioria das intenções, irmãos, nunca é usar uma bomba nuclear, ok?
Mas sim, a intenção é justamente dissuadir uma intenção que o opositor está
Então provavelmente o ocidente está com intenções que a Rússia sabe
E por isso vem com esse planejamento dizendo
A gente está preparado, vocês que sabem
Querem usar, querem fazer, eu também estou preparado
Então a intenção é fazer com que o ocidente mude de ideia
com aquilo que eles estão tentando fazer, prestem atenção irmãos, muitos não entendem o que está acontecendo por não conhecer os diálogos geopolíticos
então a intenção de dissuadir é de fazer com que alguém mude de ideia, de opinião e de ponto de vista
ação de convencer uma pessoa a deixar de fazer alguma coisa, aí eu pergunto que coisa é essa?
para usar a bomba nuclear, o que está para acontecer que o Putin sabe que ele está utilizando
de sua ação nuclear para tentar fazer com que o Ocidente pare com aquilo que ele quer
fazer?
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Aqui nós astriamos tudo que está acontecendo diante dos nossos dias e aí a última divulgação
tivemos agora pelos BRICS, a última divulgação por isso irmãos fiquem muito alertas essa
principalmente é momento de oração da igreja de interseção ok se tiver que
acontecer vai acontecer mas nós temos o poder de intervir no mundo espiritual
se caso né as coisas devem amenizar esse é o papel da igreja na terra
Putin fez a divulgação agora dos brics a rússia está experimentando o seu maior
crescimento econômico da última década. Lembre-se que agora vai surgir a moeda dos
BRICS e então eles têm surgido com a ideologia de que terá uma nova moeda, né, desse fundo
monetário dos BRICS e mesmo a Rússia com todas as sanções que recebeu sufocada pelo
ocidente, nações estão preferindo deixar o dólar de lado para se fundirem agora com
BRICS. E agora eles estão divulgando que a Rússia está experimentando o maior crescimento
econômico da sua última década. Isso fortifica os BRICS. Isso dá poder aos BRICS. Isso empodera
todas as circunstâncias dessa nova ordem mundial que está surgindo. Fiquem ligados, porque
o que nós estamos vendo neste momento acontecendo é justamente a implementação do tapete para que
esses pilares sejam expostos mediante ao mundo todo curta compartilhem e ativem o sininho vem
comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
o tempo está acabando tudo vem corroborando e nos mostrando irmãos que o tempo da geração
final chegou os ímbios dizem a mesma coisa o espírito e a noiva está dizendo a mesma
coisa dizem vem né o alcorão está pregando a mesma coisa que uma dia está por se manifestar
Porque o tempo chegou, a agenda é essa, o tempo é este, não temos mais pra onde correr
O grande problema é justamente aquilo que Paulo instruía, Timote, Timote
Nos últimos tempos, os homens teriam comichões nos ouvidos
Eles negariam a san-doutrina, dando ouvido pra ensinos de demônios
E qual o nosso papel nesses dias?
ensiná-los a pregar em tempo e fora de tempo. Tá preparado para isso? Vamos lá? Bom, eu tava
vendo aqui, já chegamos a duas horas de live, ok? Duas horas de live nós chegamos. Temos um estudo
pra fazer dentro das partes, né? Nós temos duas opções, continuamos. Como é que já tá tarde? É
10 e meia né continuamos com o estudo como o que eu toque o tempo a passar para vocês da
gster como a gente continuar ok ou a gente continua ou eu trago no próximo na próxima live ok um
para continuar dois para a próxima live vamos lá comenta aí um tempinho para você comentar
ou eu encerro aqui e a gente volta na próxima live vamos lá já curtiu já compartilhou essa
em nome de Jesus vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa um like comentem aí vamos lá já
curtiu já compartilhou lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para
continuar com esse trabalho ok vamos lá curta e compartilha ativem o sininho essa galera gosta de
né? Vamos lá, tá dividido aí. Pessoal número um tá
ganhando aí. Vamos lá. Tem gente que tá cansada, né?
Precisa trabalhar amanhã. Vamos lá.
Aleluia. Aleluia. Tem gente que tá com fome, né? Olha aí,
pastor Marcelo está colocando também para amanhã para a próxima live manhã não é
próxima live não sei se amanhã ok olha aí 22 aí Bolsonaro o pastor Marcelo colocou
aleluia vamos lá bom então fazer o seguinte a gente volta na próxima live talvez eu volte
amanhã com vocês tá mas se for amanhã eu tenho que voltar mais tarde depois das
nove e meia quase 10 horas da noite ok nós voltamos então justamente como o cotó é
continuação que eu vou ter que fazer agora eu vou trocar a capa e o tema dessa live porque
não vamos tratar mister então eu trago esse tema na próxima live ok eu quero agradecer
a todos que esteve conosco nessa noite em breve estamos de volta se deus permitir se
jesus voltar com muito mais catologia na veia amém deus abençoe a todos em nome
de jesus curta compartilha ativa o sininho deixa o like contribua com o canal para que
nós estejamos aqui mais vezes ok deus abençoe a todos em nome de jesus em breve estamos
de volta com muito mais catologia na veia que o grande amor de deus a graça do nosso
Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito...
o Espírito Santo seja contado na igreja que todos digam
amém senhor Jesus
o espírita noiva dizem
vem aquele que ouça diga
vem Maranata ora vem
senhor Jesus e o nosso objetivo é eu
e você lá no céu
não sejam espigas
foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Maranata
Fui, fiquem com Deus