Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atentos se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem-terreno,
teremos também um homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também um Homem-Celestreiro, um Escatologia na Veia.
Escatologia na Veia
Conexão profética hoje.
Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que me laá se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão com grande
estrombo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestial na viagem.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com o grande estrombo
E os elementos atendo se disfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o homem celestial.
Na escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vou cumprimentando vocês nessa noite comenta pra mim como que tá o som a
imagem aí pra vocês, deixa eu dar uma amentada aqui no meu microfone
vamos ver, agora acho que tá bom né, vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sino
deixa eu cumprimentar vocês aqui, senhor, todos bem vindos, tá conosco aí nosso irmão
Ademir, seja bem vindo Ademir, deixa eu ver aqui meu chat não tá aparecendo
Vamos lá, tá carregando ainda o chat aqui, mas enquanto isso já vou cumprimentando vocês,
ok?
Não tá aparecendo aí na tela, né?
Deixa eu ver aqui.
Ah tá, trocou meu link aqui, não vai aparecer nunca desse jeito, só um momentinho, deixa
eu só ajustar aqui.
Youtube atualizou meu link do chat.
Vamos lá, sejam bem-vindos aí, deixa eu ver se agora vai.
Agora sim, a Demir.
Seja bem-vinda Maria.
Seja bem-vinda, Maria, Camila, Camila Januário, sejam todos bem-vindos aí, nossa irmã Ademir
já fez aí um super stick, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho, fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá, sejam bem-vindos aí, nossa irmã Jane,
seja bem-vindo, pessoal do Rio, um grande abraço, Rio de Janeiro, sempre tá conosco
aí, a Shirley, pessoal de Birigui, um grande abraço, pessoal de Birigui que a gente ama
muito. Também Valquíria, Alídia, o pessoal de São Paulo, saudade de todo mundo. Michelle Aline,
pessoal de João Pessoa, um grande abraço. Ana, já bem-vindo. O pessoal da França, um grande abraço.
Sonia, Alison, Tatiane, vamos lá? Sejam todos bem-vindos, amém? Edna, Diorginis, Dirá, pessoal que é
Membro do canal Escatologia na Via, Gisele, Atássia, Shani, Verdades News, vamos lá,
Tainara, Gisele, Rosa, Cecílio Neto, sejam bem-vindos, amém?
Já vão curtindo e compartilhando, deixando o like, enquanto eu tô cumprimentando vocês
aqui, hoje vamos falar de coisas tremendas, mais uma vez, Soraia, Pessoal de Santos, grande
abraço.
vamos lá entrando aqui meio correndo hoje né já é 10 e 20 já vamos lá até meia noite a chão amém
creio que não vai ser uma live grande mas isso é uma importância para nós essa noite Adriana, a
Débora, Débora um grande abraço nós estávamos aqui agora com nossos amigos que vieram de São
Paulo a família amém estava aqui com a Caís, Flá em nome de Jesus foi tremendo passamos um tempo
juntos, matando a saudade de todo mundo aí. E logo mais, Débora, você vai estar aqui
conosco, né? Já vai marcando aí na agenda, já vai comprando as passagens pra estar
aqui com a gente aqui. Amém? Aleluia, o convite já tá sendo feito até ao vivo, hein, Débora?
Juarez, Ajane, vamos lá. Todos bem-vindos aí. Já vão curtindo, compartilhando. Josimara
também tá conosco, sejam bem-vindos. Vamos lá, o Alex, o Juarez, a Maria, Lucineia,
Elaine, Cristiane, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando e deixando o like aí que vai
ser mais uma noite incrível pra nós. Hoje eu quero falar algo sério pra vocês que tá
acontecendo, né, na questão espiritual. A Rosa Maria, vamos lá, Josimara, Célia,
Daniel Santos, Christiani, Fátima, Juarez, já vão curtindo aí deixando like.
Adriana, Marisete, Adri, o pessoal tá chegando aí, eu faço questão de cumprimentá-los, ok?
Live de última hora, né? O pessoal fica meio surpreso.
Vamos lá. YouTube tá entregando notificação pra vocês, comenta pra mim, hein?
A Maria, vamos lá, o Jefferson, Naira, Auxiliadora, acabou de chegar aí, Viviane.
A Jane fez aí um super stick. Muito obrigado, Jane, por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá. Alberto, Cleo, Thierry, Elane, Adriana.
Vamos lá, vamos curtindo, compartilhando. O pessoal tá chegando em peso aí, um grande
abraço pra todos. Jacob, João, Carlos, pessoal chegando de última hora aí. Vamos lá, Joarês,
na ira branca marcos bom pessoal momentos sérios que vivemos né você já tem percebido
isso muita coisa acontecendo no cenário profético escatológico mundial é de suma importância
que vocês tenha essa essa estrutura de entendimento do que que é fim dos tempos o que que é
dores de parto né tanto para não ser enganados de certa forma quanto viver a verdade com
a esperança da promessa de deus a qual o senhor nos fez né promessa da salvação
da vida eterna, posicionamentos necessários, né, é suma importância que tomamos posicionamentos
necessários daquilo a qual fomos chamados por Deus, né, e entenderam será que estamos
no fim dos tempos ou não. Será que literalmente as coisas que estão acontecendo são sinais
da vinda de Jesus ou não. Esse tempo profético, né, porque o que tá acontecendo agora, vários
profetas têm se levantado, né, falando até mesmo de datações, né, e vamos falar disso
hoje, tá? Muitos profetas têm se levantado falando de datações até mesmo, muita coisa
acontecendo, compatível com as profecias finais, por isso é de suma importância que
você não perca muito tempo com coisas aleatórias, né? E ele verdadeiramente entenda a profecia,
se posicione mediante a ela, porque literalmente o tempo nós estamos vendo que está muito
breve, né? Com base em tudo que está acontecendo, né? Isso realmente é muito incrível, tudo
que está acontecendo, ok? Vamos lá. Eu sugiro que vocês assistam, ok? Aqui no
nosso canal, nós sempre sugerimos alguns vídeos, nós temos uma playlist aqui no canal que se
chama as lives principais, temos também cumprimentos proféticos, que são visões proféticas em qual o
senhor nos dá, quando tem o cumprimento nós cortamos e repostamos para vocês aqui, servem
para muita edificação e nós temos três vídeos principais aqui no canal né, vou falar quatro na
verdade agora que é uma das últimas lives que nós fizemos também foi incrível, que é o arrebatamento
colheita de Israel, vídeo 1, 70 semanas de Daniel, vídeo 2, a primeira e segundo ato
de Jesus, ok, assista também, e a festa das trombetas, que foi uma das últimas lives
que nós fizemos agora, suma importância que você assista esses vídeos, ok, pra que
você tenha escatologia na veia, não perca muito tempo, ok, eu quero agradecer aí, ok,
Carlos Eduardo colocou aí ó, nunca entregou, conheci o canal pelo apóstolo Jefferson Neto,
ok Jefferson Neto é um dos meus tutores ok Jefferson tremendo os ensinos do apóstolo Jefferson são
poderosos demais ok sem dúvidas Deus escolheu para esse fim dos tempos né para trazer a escatologia
de uma forma tremenda quero agradecer a Isida muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que nós estejamos aqui mais vezes bom vamos nessa lembrando que eu sempre deixo os links aqui acho
que nos primeiros comentários fixados ficam os links aí para vocês ok que é a nossa chave para
contribuições todo nosso conteúdo é gratuito tá pessoal somente ofertas voluntárias que aceitamos
para mantemos o trabalho né a opção de seja membro também no canal tá aí ó para vocês o link
seja membro nosso ebook o rei está voltando ok escatologia na veia com os nossos gráficos
exclusivos nesse link do ebook você vai tanto achar o ebook digital quanto o livro impresso
lá no finalzinho da página e os livros impressos ok versão clara e versão escura ok aquele livro
que tá ali atrás, ó. Deixa eu pegar aqui pra vocês. Livro ilustrado com as nossas
artes, ok? Todas as artes que nós fazemos aqui no Scatologia Na Veia, ó, os slides
principais, né, ó. Todo o nosso conteúdo você consegue pregar a Scatologia com esse
material de apoio que ficou incrível, maravilhoso com esse trabalho, ok? Toda a nossa estrutura
Scatológica, sete selos, sete trombetas, sete taças. Vocês vão ter aqui, ó, sete
7 selos, ok? 7 selos, 7 trombetas, 7 taças, Daniel 2, Daniel 7, Apocalipse 13, tudo dentro
do livro, o rei está voltando que tá sendo incrível, muitas pessoas têm contado testemunhos
incríveis pra gente ter adquirido esse material, né? Famílias, crianças até mesmo, ok?
Por serem ilustrados, ok? Então, faça seu papel, ajude esse canal e tenha escatologia
na veia, ok? Tá aqui o link aqui embaixo pra vocês, quem quiser adquirir aí, o livro
o rei está voltando e o ebook digital, para quem não quiser eu levo impresso e o digital
aí também, versão clara também para vocês, lembrando que eu recebi uma mensagem do pessoal
da gráfica, porque o link que eu tenho disponibilizado para vocês do livro pessoal é o link pela
hotmart né, e o pessoal da gráfica que quando vocês adquirem o livro direto pela gráfica,
o pessoal me mandou uma mensagem que quando você alcança uma demanda de livro que vocês
eles disponibilizam automaticamente na Amazon, ok? Ainda não chegamos a esse ponto de
nos passar para Amazon, ok? Então você que conseguir adquirir pelo link da gráfica direto
será importante para a gente também, porque aí o livro chegará na Amazon e o pessoal que
está no exterior também vai conseguir adquirir o livro, ok? Creio eu que eles enviam. Pela Amazon
eles enviam para o mundo todo, né? Para a Europa e tudo mais, ok? Deixa eu só ver aqui o link,
link, deixa eu achar aqui o link direto da gráfica e aí eu boto para vocês aqui e aí lá direto da
gráfica também tem opção de parcelamento né que a Hotmart não me deu ainda eles falaram que
disponibilizaram só que para mim não apareceu ainda ok por isso que na Hotmart não é possível
mas esse link aqui que eu vou colocar agora direto da gráfica ok para vocês aí é isso aí material
de apoio é importante que vocês tenham o material tá nós sempre dizemos aqui todo nosso conteúdo
gratuito pra vocês, obviamente o livro tem um custo, o ebook também tem um custo, mas você
pastor, não consigo pagar pelo ebook, entre em contato conosco que nós vamos enviar o ebook
de graça pra você, ok? Obviamente serve pra manter o canal, tá? E pra que você tenha o material. E é
de suma importância que todos tenham, tá? Seja você tem condições de comprar ou não, entre em contato
com a gente que a gente vai abençoar a sua vida e vamos disponibilizar o material pra que você tenha
literalmente esse material nas suas mãos que é de suma importância pra esses dias, ok? Vamos lá, vamos
catologia na veia, pai, nós queremos te agradecer por essa oportunidade, mais uma vez, estámos
aqui.
Eu já peço perdão a ti pelos meus pecados, tudo que eu tenho cometido, o quanto falha
diante de ti, senhor, que tem desagradado a ti e o teu espírito, assim como muitos
de nós, pai, que estamos aqui, pai, nós os humilhamos diante de ti, reconhecendo que
sem ti nada podemos fazer, somos dependentes da sua presença, dependentes do teu espírito,
senhor, por isso estamos aqui mais uma vez nos ligando ao céu, senhor, mesmo tendo poucas
forças, nós guardamos a palavra da perseverança, por isso o senhor também nos guardará da
hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para tentar os moradores da
terra, senhor.
Essa é a sua promessa sobre nós, por isso estamos aqui, senhor, mesmo com pouca força
guardando a palavra da perseverança, senhor, crendo, pai, em tudo que o senhor nos prometeu
que o fará assim tem feito no nosso meio de uma forma poderosa, mesmo se merecemos a Deus,
o senhor tem sido fiel conosco, por isso nós te agradecemos, nos dirija nessa noite
que estaremos aqui aprendendo mais os seus mistérios, a tua palavra, das revelações
e como atalaias, aletando, pai, o teu povo de tudo que está por sobrevi, para que nós
não sejamos enganados, pai, persuadidos e sim tenhamos em nosso coração guardado
toda a palavra que nós escondemos nosso coração para não pecar contra ti.
Em nome de Jesus, pai, nós queremos te agradecer por essa noite.
Em nome de Jesus nos dirija, Espírito Santo, nós te convidamos ao nosso meio.
Em nome de Jesus, amém.
Bom, vamos lá, vamos descatologia na veia nessa noite, vai ser mais uma noite incrível
para a glória de Deus, Cecílio colocou aí deixa eu ler aqui o super chat do Cecílio
colocou aqui boa noite pastor, eu sonhei que estava pregando a volta de Jesus, senhor acha
que o apagão mundial será antes do arrebatamento, lembra que tudo que nós dissemos para você
está quanto tipo e antítipo tá gente, tudo que acontece na grande tribulação pode acontecer
ainda com a igreja aqui na terra como tipo da degustação, que é o que vai
acontecer na profecia final, tá? Nós já explicamos isso pra vocês. Então, isso
acontece de uma forma cíclica, até que aconteça a última vez, que será a
gran tribulação, de uma forma como nunca houve antes, ok? Então, quando a gente se
trata desse questão de apagão, o verdadeiro apagão será o espiritual
quando a luz do mundo sair da terra, que é justamente a igreja. Lembra que Jesus, ele
diz, eu sou a luz do mundo. Depois, Jesus transfere isso pra igreja, dizendo, vós
Sois a luz do mundo. Não se pega um candieiro, uma lamparina e bota escondido debaixo de uma cama, não.
Você bota no local mais alto da casa para iluminar toda a casa.
E a Bíblia diz que a luz do mundo será retirada dessa terra, que é a própria igreja.
Então quando a igreja foi retirada, será o verdadeiro apagão que vai acontecer.
A ausência do espírito sobre a terra como habita no período da graça, ok?
Mais um apagão como reset que eles querem executar na internet, até mesmo na energia mundial,
Isso pode acontecer nos intermédios, ok? Dos últimos acontecimentos das dores de parto e a igreja ainda poderia estar aqui, ok? Nesse período.
Amém? Realmente isso pode acontecer.
Estão comigo ou não? Vamos lá. Senhor, todos bem-vindos aí. Tudo por ele. Fez aí um super chat, colocou aí.
O Trump vai perseguir a igreja também? Gente, isso aí, eu não sei. Vocês ficam vendo essas teorias da conspiração na internet.
E vocês trabalham para o próprio anticristo sem saber.
Entenda uma coisa, todo mundo que é a favor do Islam, a favor do comunismo, a esquerda
mundial, todos estão trabalhando conjuntamente e vão trazer o anticristo.
Ou seja, quem se opõe a isso é quem está se opondo o anticristo neste momento.
Quem fica colocando pra vocês que o Trump é o anticristo, que ele vai perseguir a igreja,
essa pessoa, tecnicamente, você pode perceber ou pergunta pra ela,
você tem o viés de esquerda? Qual que é a sua ideologia?
Em quem você votou nas eleições?
E aí você vai tirar as conclusões daquilo que vocês têm crido, ok?
Dessas baboseiras da internet que eu falo pra vocês, ok?
Assim como muitos falavam, o Macron é o anticristo, o Jared,
aí depois passou pro não sei quem, não sei quem,
toda vez eles têm o anticristo de estimação, ok?
agora chegou a vez do filho do Trump ou Trump ou não sei quem, vocês precisam decidir quem
vocês amam como anticristo, ok? Sendo que a bíblia nos aponta, nós temos uma live
sobre isso aqui, que é o anticristo mestiço, ok? Provavelmente se trata da etnia de Ismael,
ok? Ou Esau, que hoje são árabes e muçulmanos, que pode, como são irmãos, pode ter o sangue
judeu, mestiço, ok? Porém, mas que, entretanto, virá dessa etnia, de acordo com a bíblia,
tá? E aqui nós ficamos 100% com a bíblia, sem achismos, sem teoria da conspiração,
ok nada disso aqui você não vai ver ok por isso não se empolguem achando que
vocês vão achar isso aqui no canal que aqui não tem essas coisas ok
vamos lá vamos catologia na veia são todos bem vindos aí vamos lá vamos
começar já que a treta tá monstra né vamos lá vocês viram aí a capa dessa
noite eu mantive né a capa da última live tá aí os líderes mundiais vocês
estão vendo aqui agora
o buraco negro né nessa estrutura aqui na verdade seria até o logo do logo do
que é a inteligência artificial do X agora que o Elon está utilizando, ele fez um logo, um buraco
negro, tá? Sabe que eu trabalho com isso, né, gente? Vocês sabem que a gente trabalha com essa
estrutura gráfica, né? Minha profissão, sou designer, ok? Então a gente consegue identificar
tipologias, né? Essa questão dos logotipos que ele tem utilizado, o significado daquilo ali.
Então, literalmente a estrutura que ele tem utilizado no Grok, o Elon Musk tem utilizado,
é um buraco negro, né? O novo símbolo do groc, né? E justamente essas coisas envolvem
aquilo que a Bíblia profetiza quanto a consumação dos séculos e os poderes dos céus sendo abalados,
ok? Literalmente pode se tratar de uma eventualidade, abertura de portais através do CERN, né? Como
eles têm feito, ok? Que pode levar essa circunstância da abertura da chave do poço do abismo, como a
tá? Porque eu não sei se vocês sabem, mas o abismo é uma referência até mesmo ao inferno,
a Hades, né? Dentro da cultura dessa circunstância judaica, tá? Isso literalmente pode acontecer nos
últimos tempos em que haverão entidades demoníacas sobre a terra, como a Bíblia
Profetisa, que serão semelhantes a rãs, né? Que vão ao encontro dos reis da terra para os persuadir
para o dia da guerra do Deus Todo-Poderoso. Isso só na Gran Tribulação. Mas os alicerces de tudo
isso estão sendo montadas os nossos dias, ok? E obviamente quando o portal se abrir, as janelas
dos céus ou a porta do céu se abrir para o grande evento que nós sempre aguardamos, que é o
arrebatamento da igreja, ok? Que isso é bíblico e vai acontecer de uma forma pré-tribulacionista,
você acreditando ou não, isso vai acontecer, ok? Não é à toa que Deus tem dado sonhos e visões
pra jovens, idosos, crianças que têm tido visões com arrebatamento, ok? Que no qual nenhum cético
consegue explicar, nenhum pós-tribulacionista consegue explicar, ou você vai dizer que
uma criança também tá mentindo, quando ela tem uma visão pura, com arrebatamento,
sendo que ela não entende muito bem o que tá vendo, mas ela cita exatamente aquilo
que a Bíblia diz.
Vocês têm a coragem de se levantar quando uma criança dizer que ela tá mentindo?
Como dizem a respeito daqueles que ensinam o pré-tribulacionismo, né?
Contra o próprio Espírito de Deus, vocês são muito corajosos, eu não tenho essa coragem
toda.
Mas vamos lá, tão comigo nessa noite, obrigada Itácio, fez um super listique, muito obrigado
reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós tenhamos aqui mais vezes, o senhor já recebeu alguma
palavra sobre o Brasil, colocou aí tudo por ele várias, recebemos, e uma delas não foi muito
legal não, deu muito ruim aqui pra mim, por isso que eu nem comento mais nada sobre o Brasil,
ok? Enquanto ainda não se cumpri a profecia que nós citamos aqui sobre o Brasil, ou pelo menos o
andamento, que é o que nós viemos girando o meu andamento, né? Enfim, não tem muita moral pra
falar de Brasil não, tá? Por isso que eu não falo muita coisa, deixem off pra vocês, mesmo Deus,
né, trazendo pra nós o tempo profético de muita coisa se cumprir, devemos aguardar
quando as coisas se cumprirem, aí todo mundo já vai entender aquilo que nós profetizamos,
amém?
As coisas tá em andamento, vamos lá, vamos descatologia na veia, vem comigo, vamos lá,
aqui nós não trabalhamos com hipocrisia, tá gente?
Eu sei que muitos ficam distorcendo, muitos falam profecia do próprio coração, ou aquilo
que não era o momento de se cumprir, e aí ficam montando uma outra profecia pra tentar
defender as suas teses, os seus erros, ok? Aqui nós não fazemos isso, ok?
Lancei uma profecia de algo que Deus me mostrou, certa hora, sim, creio muito que foi Deus que mostrou,
não aconteceu e ponto, acabou. Se não aconteceu, enquanto não acontecer, é uma falsa profecia, ponto.
É isso que a Bíblia diz, ok? Aqui não trabalhamos com churumelas, ou ficamos enrolando pra ficar defendendo
aquilo que tecnicamente realmente não aconteceu, ponto. Ok? Então enquanto não se cumprir, falsa profecia,
basicamente foi isso a bíblia a bíblia diz ainda que o profeta disse na vaidade
do teu coração é o que a bíblia diz ok então enquanto não se cumprir a
profecia foi vaidade do meu coração ponto não vou nem discutir mais isso
tão comigo nessa noite em nome de jesus tem uma coisa nós tememos aqui é o
senhor e a própria palavra ok vamos lá então nós vemos no capítulo 2 de
daniel a estátua de na boca do nosor que está aqui ao lado né
que Daniel vê no capítulo 2, a sucessão de impérios que haveria, na verdade quem tem a visão na boca do nozor, Daniel traz a tradução
seria a sucessão de impérios, Babilônia, Média e Pérsia, Império Grego, as pernas de ferro e os pés ferro misturado com barro
sucessão de impérios que já aconteceu no período histórico, prestem muita atenção, principalmente vocês que são novos no canal, ok?
preceção no estudo, agora não vou responder mais perguntas nenhuma, preceção no estudo
aqui pra, pelo menos na introdução, pra vocês ficarem ligados em tudo que tá acontecendo
nesse momento, ok?
Eu tô trazendo pra vocês o período histórico bíblico até o presente momento.
Daniel ele vê a sucessão de impérios que haveriam, então Império Babilônico, Média
e Pérsia, Grego, Império Romano, a qual Jesus morreu por nós para remissão dos nossos
pecados durante esse império, e por último virá o Império do Anticristo, que é os
pés de ferro misturado com barro.
Depois, no capítulo, Deus vai colocando a plenitude da profecia, dá um entendimento,
depois vai acrescentando coisas na profecia, ok?
No capítulo 7 de Daniel, Daniel tem uma visão do leão, do urso, do leopardo, que seria
o dicionário do Apocalipse, isso que eu vou te mostrar agora.
Deus então mostra para Daniel um leão com asas de águia, representação do Império
Babilônico, depois ele vê então um urso com três costelas na sua boca, que é a repressão
da média da Pérsia, que hoje é o Irã, ok?
O Irã é a representação do urso na profecia, de acordo com a bíblia, a bíblia que traduz
dessa forma, a bíblia explica-se assim mesmo, aquilo que a bíblia diz eu não preciso ficar
inventando tá gente, ou tirando conclusões igual a galera faz na internet hoje, por
isso que vive essa salada e cada vez tem um anticristo de estimação, ok?
Depois do império grego de Alexandre o Grande, depois da morte de Alexandre o Grande, motivo
das quatro cabeças do leopardo é porque Alexandre o Grande morre e o seu reino é
dividido os seus quatro generais, Caçando, Lisimo, Ptolomeu e Celeuco, e aí forma esse império dividido,
e aqui é a chave do Apocalipse. Tanto a Babilônia, Mediapércia, Império Grego, eles tiveram ideologias
específicas, métodos de ações, ok? E isso é preservado para o tempo do fim, de acordo com a Bíblia.
Provo isso pra você? Vamos lá, eu provo isso pra você. O Leão, lembra do Império Babilônico?
na boca do donozor ele faz uma estátua toda de ouro e ordena que quem não se prostrar
diante da estátua será jogado na fornalha aquecida sete vezes mais o anticristo na gran
tribulação é fazer a mesma coisa ele vai criar uma imagem para o seu império e quem
não adorar a imagem do império será martirizado só que joão vê que o método de martírio
será a decapitação ok joão que vê isso acontecer no apocalipse 13 né e também
característica do império babilônia acabou de contar pra você ou seja decreto de lei
quem não adorar o império será morto. A mesma coisa se repete na grande bulação com o império
de anticlisto, ok? Por isso que Deus conserva o animal, o leão para o fim dos tempos. Depois
Daniel vê um urso com três costelas na boca, durante o império medopérsica lembra que o rei
Darius lança um decreto da lei dos medos e dos peças com seu anel, seu cinete, que ninguém podia
revogar, mesmo ele gostando de Daniel, foi ordenado me via decreto de lei, assinado com o cinete do
que não fosse para o próprio rei. Em oração, Daniel tinha o hábito de orar três vezes ao dia,
foi pego orando e através do decreto ninguém podia revogar.
Daniel é jogado na cova dos leões, ou seja, decreta de lei que causa pena de morte.
Isso volta a se repetir na Grande Tribulação.
Quem não adora a imagem da besta, quem não recebeu o sinal da besta,
não vai poder nem comprar e nem vender a não ser aquele que tem o sinal e a marca,
ou será martirizado por não adorar.
Percebeu que isso volta a se repetir na Grande Tribulação,
com o império da besta do anticristo.
Leopardo, características do império grego, uma das armas mais poderosas que o império
grego utilizou, além de um avanço muito rápido que Alexandre o Grande conseguiu, nós
também temos aquela doutrinação, a ideologia do cavalo de Tróia, em que eles introduzem
um presente de grego que destrói nações de dentro pra fora, nós vemos isso sendo
utilizado hoje através do Islam, através da imigração muçulmana, só você olhar
para a Europa, agora olhar até mesmo para cá pro sul global, que terroristas dos resbolar
vieram 400 famílias para cá, do resbolar, para o sul, ok, vão se introduzir para tomar
as ações de dentro para fora, esse é o objetivo, ok, e quando chega o tempo profeta
e se cumprindo não tem nada que possa impedir, isso literalmente vai acontecer.
de acordo com a palavra.
Então vocês estão vendo aqui leão, urso, leopardo?
Por isso que no Apocalipse 13 você vê a mesma coisa se repetir.
Apocalipse 13, João, ele vê uma besta que tem pé de urso,
ou seja, o Irã,
vai agir semelhante ao leopardo,
ou seja, império grego,
e tem boca de leão, babilônico.
Percebeu? Então o dicionário,
na verdade, o que João está vendo aqui no Apocalipse 13?
ele está vendo a fusão dessas três bestas, ok?
É isso que ele está vendo.
Pegou essas três bestas fundidas?
Essas três bestas aqui em fusão
é justamente a besta do Apocalipse 13.
Tem sete cabeças, dez chifres, né?
Essa estrutura das diademas,
que são os reis dos últimos tempos que vão se montar.
Através dessa besta vem o chifre pequeno,
que é o anticristo.
O anticristo não é a besta,
o anticristo é um dos chifres, ok?
Vem instituindo uma falsa paz,
instituindo seus três pilares. Único governo, única moeda e única religião.
Essa estrutura da apocalipse a qual a Bíblia nos revela, os territórios irmãos que esses
impérios tomaram no passado e volta a se repetir no futuro, são esses territórios.
Tuquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito. Expansão, Arábia Saudita, Catar, Bahrein,
Mirados Árabes Unidos, ok? Todos esses territórios é que vai compor o governo do anticristo
da grande ebolação. Obviamente terá influência no mundo todo, mas o epicentro da grande ebolação
é Israel, de acordo com a bíblia. Aí a galera fica julgando o anticristo para a Europa,
para a América, para... De acordo com a bíblia, irmãos, o anticristo vai governar desses
territórios, ok? Tanto que ele vai se assentar na Turquia. Quando eles montarem o seu império
global de paz, será a partir da Turquia, falsa paz, né? Ou seja, pastor, o anticristo
pode vir de outro lugar do mundo, desde que ele governe a partir da Turquia, que ele seja
da descendência de Ismael, de Isaú, pode ser, ok?
Mas é mais fácil olhar pra cá do que eu ficar buscando no mundo todo o anticristo,
os aleatórios, ok?
A coabrilha sempre me apontou pra essas localidades.
Então comigo nessa noite, resumo seria isso, sejam todos bem-vindos, vamos lá, vamos descatologia
na via, vamos de conexão, que tem coisas sinistras acontecendo, ok, que nós devemos ficar muito
com o olho aberto, não há nada oculto que não seja revelado, nós sabemos que grandes
enganos serão feitos nos últimos tempos para enganar se possível até os escolhidos.
Obviamente isso será mais na Grã Tribulação, se referindo aos 144 mil, 12 mil de cada tribo
de Israel, porém mas que entretanto o diabo já trabalha dessa forma, enganando através
da propaganda, da publicidade, através das mídias, tanto televisão, rádio, mídias
sociais, o diabo vem pra matar, roubar e destruir. Então você olha bem o parâmetro de alicerce
do governo do próprio anticristo, ok? Que o próprio diabo estará por trás de tudo
isso. Como se não bastasse? Nós vimos que muitos foram enganados durante o período
da pan do gato. Por que gato, pastor? Porque é mia. Gato, mia, né? Então pan do mia,
gato, né? Vocês entendem? Muitas pessoas foram persuadidas ao engano a não se resguardarem
para aquilo que, justamente, tira os meus direitos basilares de liberdade, sendo que
aquilo que nós constituímos na cruz através de Cristo foi justamente a liberdade, ao longo
do período histórico, em que naquele período ainda havia escravos, pessoas que tinham seus
donos, assim como aconteceu desde o Egito, e justamente nós vamos conquistando essa liberdade
ao longo dos tempos. E o que o diabo está tentando fazer? Nos trazer para a escravidão
novamente. Então tudo aquilo que vem tirar o meu direito basilar de ir e vir, mesmo que
seja em favor, quando eles dizem, o direito de favor dos outros, principalmente quando
o Estado tem poder sobre a sua liberdade, isso é algo anticristão. Porque o sinônimo
de cristianismo é liberdade, livre-arbítrio. Então eles vem tentando tirar isso. Então
quando nós vimos toda aquela ditadura sendo impultada durante o período da Pan do Gato,
que veio como a um cavalo de Tróia, a qual eles pegaram leis comunistas, tanto que todo
protocolo que foi utilizado durante o período da Pan do Gato foi protocolo da China, que
nunca é um país comunista, em que as pessoas não têm direitos basilares, que o Estado
basicamente é Deus, então as pessoas são obrigadas e eles instituíram dentro de nações
democráticas, eles instituíram leis comunistas, tiraram a soberania daquela nação e infundiram
justamente leis comunistas dentro daquela nação como cavalo de Troia.
Obviamente, isso só foi um teste que eles fizeram, mas muitos de nós os deixamos levar,
né?
Obrigatoriedade de coisas que não deveriam ser obrigatórias, lembra que eles sempre
pregaram meu corpo, minhas regras, e quando chegou daquele período não era muito isso.
Então você foi proibido de entrar em algum local pra comprar e vender, a não ser que
você fizesse a ferição da sua temperatura, aonde? Na mão ou na? Testa. Tudo isso é condicional,
ok? Para o que está por vir na grande ebolação quando a verdadeira marca da besta vier. Eles
vão instituindo paulatinamente para que as pessoas vão assimilando e se acostumando com essa
circunstância de obediência cega, né? Mas quando nós temos a palavra de Deus, nós não somos
enganados. Por isso, o período do fim dos tempos é período de muito engano. Então você tem que
que está com muita alerta, com essas lâmpadas acesas, para que nós não possamos ser enganados.
Mediante a isso, nós vemos que no mundo todo, você percebeu que sempre quando nós estamos em paz,
um período de tranquilidade, sempre começa a acontecer algumas catástrofes,
tem período de doenças específicas que surgem nos momentos específicos, né?
E agora nós já sabemos que muitas dessas coisas são muitos enganos, né?
E eu já compartilho com você o primeiro engano dessa noite que está surgindo aí.
Nós devemos ficar muito alerta quanto a isso.
Eu já até postei pra vocês lá uma matéria sobre isso lá no meu Instagram.
Sempre deixo aqui pra vocês o link do Instagram também, pra quem ainda não tem e não se estragando ou seguiu.
Sempre posto vídeos curtos lá pra vocês.
E já vamos aí pra primeira matéria dessa noite aqui no Conexão, olha aí.
Deixando aí pra vocês aí o link do nosso Instagram.
fim da dengue, brasil inaugura a maior a maior fábrica de mosquito, aédige, exípsis, praga do egito, do mundo
olha isso aqui, onde que isso vai dar, ok? o homem brincando de ser deus, mexendo com o ecossistema
Onde que isso vai parar? E a mídia vem vendendo isso como algo maravilhoso, né? Como se o homem
tivesse um controle de tudo que tá acontecendo e tudo mais e uma fábrica de mosquito da praga do Egito.
Sei não, hein? Vamos lá. Você sabia que no Paraná, e porque justos as localidades onde nós temos a
a maior estrutura econômica do Brasil quando se trata daqueles que verdadeiramente movimenta,
o agronegócio, o sul, que é onde tem a maior variedade de produtividade em relação ao emprego,
porque é justamente nessas localidades conservadoras que isso está sendo montado?
Você não acha estranho? Você sabia que no Paraná acaba de ser inaugurada a maior fábrica de mosquito
da praga do Egito do mundo parece inusitado, mas a ideia é criar uma nova esperança no
combate da dengue e outras doenças transmitidas pelo inseto.
A biofábrica chamada UOBITO do Brasil vai produzir mosquitos inoculados com bactérias,
o Obacta, que impede a transmissão de vírus perigosos, serão até 100 milhões de ovos
por semana.
Será que essa inovação pode mudar o jogo na luta contra essas doenças que aflingem
tantos brasileiros?
Olha o que eles colocaram na matéria.
Prepare-se, pois quando a ciência coloca o mosquito a serviço da saúde, você pode esperar algo
revolucionário. Olha isso, gente. Então, tem algo muito sinistro vindo aí, que é o que a gente
tem alertado todo esse tempo para vocês. Nós estamos em guerra. Guerra espiritual,
guerra física, muitas pessoas vão chegar ao momento vivas até o arrebatamento, obviamente
se nós tivermos vivos, seremos transformados em corpo de glória, mas e aqueles que não chegarão
a esse ponto? E aqueles que partirão antes do momento do arrebatamento? Que é isso que você
tem que entender, ok? Esse é o momento de posicionamento que nós sempre citamos neste canal
pra vocês, a qual Jesus aí disse, aquele que crê em mim, ainda que esteja morto, viverá.
Essa é a grande promessa que Deus nos fez, promessa de vida eterna, ok?
E nós precisamos entender a seriedade do momento que vivemos, que é o que eu tenho
alertado vocês.
Muitos acham que não estaremos na grande tribulação dando glória, irmãos, de nada.
Ninguém nem sabe, a estrutura da grande tribulação, a Bíblia diz que é o que nunca houve, jamais
haverá coisa igual.
Você pega tudo que aconteceu de ruim no mundo, não se compara com o que vai acontecer na
grande tribulação e nas dores de parto já se torna coisas muitas vezes insuportáveis
quanto mais grande tribulação, ok?
E quantos podem padecer por essas armadilhas que são montadas, ok?
Como foi durante o período da pan do gato, que muitos padeceram mediante as abelhas que
pelo mundo todo e agora temos mosquitos.
que vão voar, principalmente do Brasil, ou seja, irmãos, novamente eu alerto vocês, no período da
pandemia que nós tivemos, lembra que nós tínhamos um governo conservador de direita, que
basicamente deu a assistência social à população, ok? Nós vimos tudo isso acontecendo, toda a estrutura
que foi montada, com o serviço social que foi feito com aquele aparato, mesmo em meia perseguição,
isso ainda aconteceu ok e graças a deus foi um grande livramento que deus nos deu naquele período
imagina uma nova pan acontecendo com a esquerda no poder já parou para pensar na catástrofe que
isso seria tanto que a economia hoje do brasil como está não se compara com o que foi na pandemia
ok o brasil está pior do que uma pandemia se tem noção que nós enfrentamos uma guerra na
Logo no início da Guerra da Ucrânia, uma pandemia, e mesmo assim não chegamos com o índice de inflação que estamos agora.
Vocês estão conseguindo entender, literalmente, aquilo que a Bíblia diz, que o diabo trabalha pra roubar, matar e destruir.
Vocês conseguem entender essa ideologia diabólica, ok? A qual é o comunismo, né?
Foram as nações, enfim, que trabalham com essa ideologia, e as armadilhas estão prontas, ok?
Muitas coisas podem acontecer pelas circunstâncias das picadinhas, inoculações e tudo mais
Nós já sabemos que terão grandes efeitos colaterais ao longo dos tempos
Mas você percebe que o cenário já tá pronto
Tudo é desculpa, não, o sol tá quente, foi por culpa do sol
Se tá muito frio, foi por culpa do frio
Agora não, é a mosquita dengue
Tudo já tem o cenário pronto pra enganar
Porque ele veio pra isso
Ele é o pai da mentira
Então nós precisamos entender essa estrutura séria do momento que vivemos
E você entender que você deve ter um posicionamento.
Vai viver a sua vida normal, casando, estudando isso em casamento, comendo, bebendo.
Ok? Até que o arrebatamento aconteça.
Mas você precisa viver uma vida em posicionamento com Deus.
Porque você precisa entender que estamos em guerra espiritual.
E a luta é pela sua alma.
Ok? A luta do diabo é por aquilo que ele perdeu, está eternamente na presença de Deus.
Ok? Ele já está condenado.
E por isso ele quer levar o máximo de almas para o inferno.
e muitos trabalham para o diabo muitas vezes sem saber ou sabendo, induzindo as pessoas a enganam,
ao erro, ok? A permanecer no comodismo espiritual, as pessoas não congregarem, não se entregarem a
Deus, não se batizarem, não confessarem a Jesus, tudo isso faz parte de um grande engano, ok? Para
que as pessoas fiquem acomodadas e ela se sujeita, essa vida de viver em cima do muro e naquele grande
dia ela estará surpresa porque ela não estará diante de Cristo, não será resgatada, por
isso que você precisa entender o momento sério que vivemos, ou se caso por essas calamidades,
a pessoa vier a dormir, se não estiver em Cristo, estará decidido eternamente onde
vai passar basicamente o resto da sua vida espiritual, para toda a eternidade, tão comigo
até aqui ou não nessa noite compreendendo o que nós estamos vendo até agora vamos lá e aí vocês
se lembram eu trago aqui algo muito sério para vocês e você vê que toda a estrutura que tá
sendo montado no fim dos tempos muitas delas foram loucuras que eu trouxe para vocês aqui nesse
canal que eu confessava que muitas visões que nós tínhamos tido que não era compatível com nada
que existe no mundo e eu sempre fui muito sincero com vocês como sempre fui sempre serei na questão
dizer e confessar pessoal sei que isso que eu vou dizer é uma loucura mas eu vi isso
acontecendo e depois nós fomos comprovando que essas coisas vieram a ser revelada que
na verdade estavam ocultas e deus nos revelou as coisas ocultas e para aqueles que não
conheciam parece literalmente uma loucura ok eu sempre confessei para vocês pois bem
vem comigo nesse catologia na veia e vamos entender algo que está acontecendo aqui tremendo
E eu venho com vocês depois... Vamos no próximo bloco, eu vou mudar de assunto?
Eu já te convido a curtir, compartilhar e deixar o like.
Vamos lá, se torne membro do canal, ajude esse trabalho.
No próximo bloco eu tenho algo muito sério pra falar com vocês.
E nós analisamos tudo que está acontecendo e o que está por vir
mediante aquilo que Deus tem nos revelado e vocês vão entender
que aquilo que saiu dos lábios desde que vos fala
exatamente essas coisas estão sendo citadas agora
de uma forma impressionante, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Scatologia Na Veia, vamos lá!
Vem comigo no Scatologia na Veia.
vem comigo nessa matéria que nós vamos ler agora que foi postada agora e no caso foi ontem né
vamos entender a estrutura que está sendo montada de uma forma científica e você vai entender a
visão que Deus nos deu ok e olha justamente o nome que está sendo dado a esse novo sistema ok
Olha isso daqui. Vem comigo no Scatologia na V.
Cintistas nos Estados Unidos
testam com sucesso o laser
Zeus.
Uma máquina tão poderosa
que produziu brevemente mais energia
do que toda a produção elétrica do planeta.
Zeus, que significa
Zetwatt, está instalado na Universidade Michigan e acabou de concluir o seu primeiro experimento
oficial.
O laser atingiu 2 petawatts de potência, ou seja, 2 quadrilhões de watts.
Presta atenção nos detalhes que é impressionante, em um pulsar que durou apenas 25 quintilionésimo
de segundos, ou seja, é tudo muito rápido, presta atenção nisso aqui, olha o detalhe,
apesar da extrema energia, o evento passou tão rápido que o olho humano não conseguiu
não vou nem terminar de ler já já nós terminamos vamos relembrar da visão que eu recebi já faz
alguns anos isso é assustador eu repostei isso daqui para vocês há um ano atrás eu repostei
Ok, dia 14 de agosto de 2023, na verdade, foi o repost, mas já faz bem mais tempo.
Ok, olha aqui, 14 de agosto de 2023.
Presta atenção nessa visão, os detalhes, e olha os detalhes dos eu's, é assustador.
Olha isso.
Bom, pra finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra finalizar essa profecia, depois eu vou cortar, e aí vocês vão entender o que tá
acontecendo.
Bom, irmãos.
E eu tava, o Sandro Rocha, o ator, tá? Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha,
eu não conheço, amém, irmão? Eu vi depois que vocês postaram,
foi que eu fui buscar quem era aqui, mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele, que ele chegava aqui no Brasil e ele ia
na minha casa. E a minha casa tava em construção, né, a parte de cima, e aí ele entrava, né? E ele
eu queria ver a minha casa, ele tava com um folheto na mão, tipo um folheto A3, papel,
um cartaz, e tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única coisa que eu lembro que tava
escrito, que tava escrito, ele era um cartaz preto e rosa, e tava escrito umas palavras em inglês,
e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler, é que tava escrito 15 day, eu entendia
quem queria dizer dia 15, ok? A única coisa que eu entendia, grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
E quando ele subia lá pra cima, a casa ainda não tinha energia, porque tava em construção,
eu falava, não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né?
Falava, não dá pra você ver, porque ainda tá em construção.
E minha casa tá em construção.
Tá?
Nós e minha esposa estamos construindo nossa casa há sete anos, tá?
Nós estamos construindo ali, ralando, dia após dia, e ainda tá.
Por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
Pra mim?
Aí nós vencemos e íamos pra rua, quando nós chegávamos da rua, começávamos a
eu subia uma ladeira, de repente eu olhava pra frente, e eu me dava, quando eu olhava,
a impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo
tempo eu tava numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía,
E é isso lá, vamo lá, voz...
um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com satanás, aliança que os homens
vão fazer com os satanás é tanto o período da aliança de sete anos de grande ebulação
quanto a marca da besta que é uma aliança com os satanás, tá bem? então essa voz soava
eis a aliança dos homens com os satanás, em seguida irmãos eu estava na minha frente
alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que fica
crescendo na calçada? De repente começava a descer uma
espécie de laser ao mesmo tempo que era raio, era laser
descia do céu e começava pequeno e começava a queimar
aquelas árvores e aquele feixe de grama que tava no chão.
Começava a queimar. De repente aquilo ia aumentando, aumentando,
aumentando e começava a cair nas pessoas. Os incêndios
Vamos lá, vou pular aqui. E eu via com os meus olhos, era um
laser meio dourado, parecia raio, tá? Um laser meio que
dourado, caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas,
pessoas tipo queimava e tipo virava pó, torrava as pessoas,
caindo do céu. Olha isso. O pessoal morria na hora. Em
seguida começou um pânico e eu também, eu tava em pânico
porque aquilo começou a acontecer do meu lado e eu
comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria e aquilo
começava a cair cada vez mais, cairia, pessoas morreram ao
e eu naquele desespero, e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e muita pessoa correndo
daquele raio, daqueles feixes caindo do céu, como se fosse laser, sei lá, caindo do céu, e de repente
quando eu cheguei, quando eu olhava pro céu, que nem ia cair em mim, quando aquilo ia cair em mim, eu via que
explodia uma grande guerra no mundo todo, uma grande guerra explodia, irmãos, eu estava lá, tá?
irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá, não é algo que não é sonho, eu sei diferenciar, eu tenho visão desde criança, eu vejo anjos nas visões, eles me falam as coisas, tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora, Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio
vou voltar um pouquinho aqui
te avaiando.
E aquilo começava a cair, cada vez mais caia, pessoas morrendo ao meu redor, e eu naquele desespero.
E quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e era muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes caíram do céu, como se fosse laser, sei lá.
Caindo do céu, e de repente quando eu cheguei, aquele é onde eu olhava pro céu, que nem ia cair nem em mim.
Quando aquele ia cair nem em mim, eu via que, puf, explodia uma grande guerra no mundo todo.
Uma grande guerra explodia.
irmãos, eu estava lá tá? irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá, não é algo que não é sonho, eu sei diferenciar
eu tenho visão desde criança, eu vejo anjos nas visões, eles me falam as coisas, tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora
Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio, Deus mostrou que viria grandes ventos dos Estados Unidos e está acontecendo
Deus me mostrou barragens estourando e já está acontecendo, mas ainda não é a totalidade.
Grava o que eu estou dizendo, porque vocês vão contemplar nos jornais acontecendo, tá?
E agora, novamente, eu estou lançando uma outra profecia aqui dizendo, disso que eu estou vendo.
Eu via pessoas morrendo do nada, torradas, caia coisas do céu, raios, eu sei o que era, amém?
Eu sei que eu estava vendo, mas eu sei que se as pessoas estavam a medo, eu via o que eu estava vendo, amém?
Olha o detalhe que foi citado. Eu sei o que eu estava vendo, mas não sabia se as pessoas
que estavam lá estavam enxergando o que estava acontecendo. E olha o que nós estamos acabando
de ler nessa matéria, é impressionante os eu. Tem um pulsar que durou apenas 25 quilionésimos
de segundos, apesar da extrema energia o evento passou tão rapidamente que o olho humano
não conseguiu perceber
oh meu deus
O espirito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, as coisas diz certamente, certamente
Oh my god
Escatologia na veia, escatologia na veia
Isso é impressionante os detalhes que nós estamos recebendo agora, porque até então
ninguém tem como saber dessas coisas, ok?
Pura revelação, tanto que naquela época eu dizia pra vocês gente, eu sei que é uma
loucura o que eu vou dizer pra vocês, mas eu vi isso acontecendo, nessa época não
se falava de laser, nada disso.
No experimento, o Zeus disparou um pulso de laser em gás hélio, criando um plasma que
permitiu que os elétrons corressem atrás da luz em um processo chamado aceleração
de campo de Weckfield.
Esse elétron ganha uma velocidade tremenda, porque a luz viaja mais devagar do que o plasma,
dando tempo para que os elétrons se alcançassem e acelerassem ainda mais a verdade a verdadeira
empolgação está por vir em um teste futuro os elétrons irão colidir com outro feixe
de laser vindo na direção oposta simulando o efeito de um laser de 3 petawatts se comportando
como um feixe de nível zeta-watt, cerca de 1 milhão de vezes mais poderoso, useu componentes
especial para alongar e controlar o pulso a laser, evitando destruir o ar ao redor com
aplicações em medicina, astrofísica, aceleração de partículas, esse sistema laser de 16 milhões
já estão se provando um divisor de águas na física de alta energia e obviamente vão utilizar
disso para na área militar e a capa que tava era justamente esse ó exatamente isso que eu vi
não não é isso justamente que tá na capa do vídeo olha isso cientista dos estados unidos disparam
laser zeus produzido mais potência que a eletricidade da teca em um piscar ok
agora entenda irmãos que eu tô falando quanto isso é sério a qual Jesus ele
nos apontou que a sua vinda será num piscar de óleos
isso daqui pode fazer parte de um grande engano também imagina esse tipo de laser
sendo utilizado na população e eles podem utilizar disso para se referir ao
arrebatamento, ok? Pra simular um arrebatamento. Vocês estão comigo entendendo a seriedade
disso que eu estou dizendo a importância de você conhecer o que a bíblia diz em relação
a tecnologia? E não é esse laser que eu coloquei pra vocês aqui na capa? Olha a capa
aqui nesse vídeo. Olha a capa do vídeo. Exatamente o mesmo laser, a qual eles estão
divulgando agora. E eu via que a utilização desse laser era o momento que iria explodir
uma guerra no mundo, ok? E eles podem utilizar esses lasers na população que pulverizaria
pessoas, ok? E depois diriam que essas pessoas foram arrebatadas para um falso arrebatamento
ou uma justificativa que na verdade o arrebatamento não aconteceu porque as pessoas na verdade
foram pulverizadas por lasers que estão sendo utilizadas como armas, ok? Então imaginam
quanto isso é sério, tudo que Deus tem nos mostrado e revelado, irmãos, como tudo isso
se se se junta nas profecias finais dos últimos tempos ok tudo isso tá no canal há anos atrás ok
só esse repost foi há um ano atrás que foi repostado para vocês a visão do laser ok mais
uma vez aqui há um ano atrás ó que tá aqui para vocês podem contemplar ok mas tem coisa muito
mais antiga e no canal de enhação a visões é só você entrar aqui nas playlists ó temos nossa
tem uma playlist aqui pra vocês terem ideia no canal, aí você entra aqui ó, adoração,
que são canções que nós adoramos, principais, que são as lives principais que nós fizemos aqui,
tem aqui ó, cumprimentos proféticos, você clicou nessa playlist aqui, olha o tanto de
cumprimento que nós tivemos aqui ó, tudo isso daqui ó, tudo isso daqui é cumprimento, você
deve entrar aqui, coisas, a maioria delas já se cumpriram ok, pra você ser edificado, tudo isso
Aqui ó, tem cortes das lives que nós profetizamos e as coisas que aconteceram, de uma forma
cirúrgica.
Mostrando...
que é somente sinais que Deus tem nos dado como prenúncio para o grande dia do arrebatamento.
E agora temos o mesmo laser que eu trouxe aqui para vocês há anos atrás e que nós lembramos,
e quando eu vi esses lasers sendo utilizados, significava que estava muito próximo do arrebatamento
acontecer. Tudo está corroborando, ok? Tudo está corroborando para os últimos acontecimentos
e para a geração eleita, Deus está nos revelando isso, que o mundo está pronto,
na circunstância até tecnológica, em que Daniel, ele vê que a ciência ia se multiplicar
quando chegasse o tempo do fim, que os sábios entenderiam, mas os tolos ímpios iam proceder
impiamente, e nenhum deles entenderá o que está acontecendo, mas nós que temos o Espírito do Senhor
e pela revelação profética, irmãos, nós entendemos tudo que está acontecendo de uma forma cirúrgica,
Através das profecias que Deus tem nos dado, se cumprindo, com a possibilidade de eu fantasiar
a anos atrás dizendo, pessoal, eu vi laser caindo do céu.
Eu até confessei naquela época, eu falei, eu sei que eu vou dizer uma loucura, eu sei
que isso é coisa de filme, mas eu vi laser caindo do céu e queimando pessoas.
Ok?
E isso era o prenúncio quando estávamos próximo de explodir uma grande guerra no mundo.
Olha a seriedade, irmãos, do momento que vivemos.
É de suma importância que você leve a sério este momento que vivemos e não desperdice
pouco tempo que ainda nos resta aqui na terra de cumprimento de propósitos de
realizações que Deus vai fazer para que o reino dele avance para que as últimas
almas adentrem no reino ok estamos vivendo o último momento da
grande seara irmãos de uma forma tremenda fica impressionado com tudo isso
é muito cirúrgico é muito tremendo tudo que Deus tem nos revelado e mostrado
irmãos por isso não temos tempo a perder sejam firmes em tudo que Deus tem
estabelecido sob nós. Ok, vamos lá, curta, compartilha, ativem o sino, deixem o like.
Hoje vamos falar de arrebatamento, ok? A coisa tá séria. Eu vou trazer coisas aqui pra vocês hoje
que eu vou falar de coisas muito sérias, como eu nunca falei antes. Olha a hora que já é, já é 11
e pouco já. Isso que é ruim começar live tarde, né? Mas vamos lá, vamos dar continuidade aqui
direto, vamos direto agora, porque eu tenho coisas importantes pra falar pra vocês essa noite e eu
ocorrer, vamos lá. A OTAN deve se preparar, deve se preparar para a guerra simultânea,
olha isso, contra Rússia, China até 2027, as natações que eles estão colocando. Olha
tudo como tudo é cirúrgico. Nós acabamos de ver a visão em que Deus me mostrou que
quando eu vi esse laser caindo do céu, estávamos próximos de uma guerra. E agora temos a comprovação
da OTAN dizendo que precisa se preparar para uma guerra simultânea contra Rússia e China
até 2027. Olha aí, Simons, como isso é poderoso? Como pode isso acontecer? Olha como a fidelidade
da visão, ok? E o mundo está se preparando para isso, é importante que nós entendamos.
E nesse intermédio de tempo é que o arrebatamento aconteceria. Diz o comandante dos Estados
Unidos na Europa, a OTAN deve se preparar para possibilidade de que a Rússia e a China
possam lançar uma guerra na Europa e no Pacífico simultaneamente até 2027 ok disse um general
da OTAN nos Estados Unidos é de suma importância que nós entendamos a seriedade do momento
que vivemos olha isso a OTAN precisa estar pronta para uma possível conflito em duas
frentes enfrentando simultaneamente a Rússia na Europa e a China no Pacífico e o ano crítico
pode ser 2027, mas nós lembramos que a bíblia diz que virá uma repentina a destruição,
o mais que eles estão datando, mas de forma que as coisas estão, ok, o alerta foi feito
pelo general Alexis, principal comandante americano na Europa, o comandante supremo
da aliança, durante uma conferência com líderes militares da indústria de defesa
da Alemanha, na quinta-feira, vamos precisar de todos os equipamentos, munições e recursos
possíveis para vencer isso, disse ele, ressaltando que o tempo para se preparar está se esgotando.
Olha isso, gente. Segundo ele, se o presidente chinês, o Xi Jinping, decidir invadir Taiwan,
É provável que coordene uma ação com o presidente russo Vladimir Putin, que iniciaria
uma nova frente na Europa.
Essas duas coisas podem acontecer juntas, afirmou ele.
O general que assumiu recentemente o comando europeu dos Estados Unidos também revelou
que a OTAN está em tratativa para enviar mais sistemas de defesa aéreo, o Patriot,
a Ucrânia, além de reforçar o apoio ao país em outras frentes.
Ele também planeja se unir com líderes da aliança nos próximos dias, para discutir
formas de ampliar esse apoio, com o foco especial na proteção contra os ataques aéreos.
Vamos agir o mais rápido possível sobre isso, garantiu ele.
Olha a conexão de tudo.
Ao mesmo tempo que Deus o falou, eu vi lasers caindo do céu, que seria um grande sinal
que após esse laser eu via explodir numa grande guerra no mundo, da mesma forma que nós estamos
vendo agora o Zeus ser utilizado, ok? E provavelmente, tá? Não acham que quando eles vão utilizar isso
numa área militar, que eles vão falar pessoal estamos utilizando laser na área militar, igual
quando foi o Iron Beam, né? Que Israel já tá utilizando pra derrubar drones, ok? Não acha que
eles vão avisar na área militar, não estamos utilizando, a coisa será utilizada, e já vemos
tecnologia bem presente e agora dizendo que precisamos preparar uma guerra na frente em duas
frentes contra a rússia e a china que provavelmente invadirá taiwan é só questão de tempo não é
questão de si mas de quando ok estão pronunciando para 2027 irmãos 2027 é daqui a dois anos ok
e essa percepção que nós devemos ter de tudo e tudo isso é imediato ou seja o que eles estão me
apontando se essa guerra estourar literalmente se a igreja não for passar por essa guerra
Ele está me dizendo que em dois anos a igreja será arrebatada.
Você está entendendo a seriedade do momento que vemos?
Ok? E tudo corrobora literalmente para quem isso acontece.
Irmãos, eu não estou aqui com o arlarmismo, vocês sabem que eu não trabalho dessa forma.
Nós não trabalhamos com alarmismo, com meu Deus, nossa, venha ver, nada disso não tem nesse canal.
Ok? Mas tudo literalmente está corroborando para uma iminência dos acontecimentos.
Ok? Nós vamos comentar tudo isso hoje no estudo.
Que nós vamos fazer, e daquilo que eu tenho pra trazer pra vocês de uma forma concreta, ok?
Por isso que nós temos a afirmar tanta coisa que cirúrgica dentro da palavra e tem se
cumprido de uma forma poderosa.
República Tcheca iguala o comunismo ao nazismo e torna crime sua promoção, isso é uma realidade,
isso tem que acontecer, teria acontecido no mundo todo.
O que muitos não entendem irmãos, o comunismo e o Islam é pior do que o nazismo, isso que
as pessoas não entendem.
A fusão que vai haver do comunismo com o Islam na grande tribulação, o próprio Jesus
disse que será algo que nunca houve e jamais haverá coisa igual, ok?
Então não se compara com o que o nazismo fez, a junção do Islam com o comunismo.
Isso é a verdade bíblica, o profético bíblico do que vai acontecer na grande tribulação,
a instituição da charia mundial, que será algo que o mundo nunca viu, ok?
Então olha agora, eu falo isso quantos anos pra vocês, que eu anuncio isso pra vocês
revelando que a Bíblia diz de uma forma pura, que a besta do Apocalipse 13 é a fusão
do comunismo com o Islam, ok, é a instituição do Islam, quanto tempo esse gráfico eu trago
aqui pra vocês, ok?
Quanto tempo essa estrutura que nós sempre trouxemos aqui pra vocês, a representação
da besta do Apocalipse 13 nada mais é do que a representação do Islam, ok?
essa fusão que vai haver, o dragão agindo em outras nações no Oriente Médio e o Islã.
Obviamente já se espalharam pela Europa, ok? Foi muito mais além do que até mesmo necessário
para a profecia se cumprir, porque o comunismo já faria essa parte, ok? E agora estamos
vendo um líder, o presidente, o Pavel, justamente aprovando uma emenda, declarando a proibição
da promoção do comunismo, ok?
Na nação que é pior do que o nazismo, e literalmente o é
Ok? Ele tá igualando, mas eu digo que é pior
Será pior com a junção do Islam, porque será algo totalmente espiritual
e que Satanás é que vai governar tudo isso
O próprio diabo, através do anticristo, estará sobre a terra
em de oposição a todos aqueles que forem a favor do povo de Deus
a favor do de Israel
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos?
A seriedade como a coisa tá exposta
Por isso que eu muito digo pra vocês que essa galera que fica apontando pra vocês
aí o Trump, que tá se levantando contra esse sistema do anticristo, que fica apontando
ele como anticristo, essa galera está trabalhando para o anticristo, ok?
Ou sabendo ou não, a galera tá trabalhando, ou buscando seus próprios interesses, por
isso precisa fazer vídeos e vender livros e clickbaits, e por isso ficam com essa tese,
ou literalmente os caras tá trabalhando pro diabo consciente, porque tão infiltrados
no meio do povo cristão. Ok? E o pessoal está sendo enganado e achando que estão
se levantando contra aqueles que Deus levantou para livrar, assim como se levantaram mediante
ao quando Bolsonaro estava no poder. Quantos cristãos nós vimos se levantando contra o
presidente Bolsonaro que Deus levantou para salvar essa nação? Imagina a esquerda no
poder diante da pandemia, irmãos. Tinha morrido milhões de pessoas aqui no Brasil. Olha o
o tamanho e o livramento que Deus deu, e muitos cristãos se levantaram contra Ele, ok?
pessoas sendo a favor do próprio diabo sem entendimento por serem ignorantes bíblicamente
falando por não conhecerem a palavra e agora nós vemos vários mestres que se levantam
na internet dizendo em nome de deus mas pregando contra o propósito de deus nos últimos tempos
porque não tem o espírito do senhor eles não disserem pelo espírito ok por isso muito
cuidado vocês têm que tomar nos últimos tempos nós alertamos ok nós avisamos alertamos
depois não tem como chorar o leite derramado ok não terá como chorar o
leite derramado vocês estão comigo ou não embaixador dos
estados unidos nauta agora o embaixador ok ele disse que a defesa patriote que
foi agora que os estados unidos estava enviando para ucrânia né para ucrânia é
apenas o topo de uma longa lista de armas que os estados unidos venderão
para os parceiros europeus da ucrânia que por sua vez tratarão de enviá-las
para Kiev. Então o patriote e muitos desses mixtes agora que está enviando pra Ucrânia
tem o potencial de atingir Moscou. Ok? Então não acha que o Putin vai ficar ah não tá
tudo bem, a coisa provavelmente vai dar uma escalada. Irmãos, não é algo que vai acontecer,
é algo que tá em andamento. Não é algo que tá na ameaça, não, o Trump já liberou,
já está sendo enviado. É isso, pra vocês entenderem, nós nos comportamos como se,
Ah não, isso é só ameaça, ou só uma guerra psicológica.
Não, já está na prática, ok?
E nós sabemos que tudo que os elens que queriam era isso.
Os elens que queriam potencial pra atingir Moscou.
Ok? Então entenda que a coisa a partir de agora, nós entramos nesse mês de julho,
agora e tudo tá dando uma escalada.
Ok? Deus tem usado profetas pra leitar, que as coisas dariam uma escalada.
Por isso estamos vendo todo esse rebuliço no Brasil acontecendo.
Ok?
Ao mesmo tempo na Europa acontecendo, você percebeu que o mundo espiritual está avante
em todos os aspectos mundiais?
No Brasil, olha o que está acontecendo no Brasil agora, o presidente Bolsonaro sendo
colocado numa torneoseleira eletrônica como criminoso.
Isso é absurdo, gente, o que está acontecendo?
E vocês acham que essa luta não é uma luta espiritual?
Nós estamos lutando contra demônios.
Ok?
Vocês vão entender o que está acontecendo.
É uma luta literalmente do bem contra o mal.
Isso aqui não é uma fantasia no que nós estamos vivendo, ok?
Vocês estão comigo nessa noite, e essa escalada agora na Europa também, muita coisa acontecendo,
o Donald Trump deve impor tarifas de 100% aos compradores dos BRICS de petróleo russo
a qualquer momento, ok?
Aí muitos podem entender como eu tenho dito aqui pra vocês, eu fui o primeiro a dizer
isso aqui na internet pra vocês, sido um único, foi mediante a revelação, quem se
dessa visão que eu tive e eu disse pra vocês pessoal, isso foi no estudo ao vivo tá, ninguém
falava dessas coisas e eu disse pra vocês, quem se lembra disso aqui, quem tava na live
comenta pra mim, eu tava nessa live pastor, eu disse pra vocês se preparem porque vocês
verão os bricks abrindo a porteira pra outras nações adentrar nos bricks, quem se lembra
disso que eu disse pra vocês?
Porque isso que era compatível com a profecia e isso aconteceu de uma forma cirúrgica conforme
profetizamos. Quando isso aconteceu foi um susto pra todo mundo, porque ninguém esperava.
O Brix vai abrir porteira a nada, o Brix não tem poder de nada e eu alertei a
vocês e disse os Brix vai abrir a porteira para aquilo que mais tarde
será o governo do anticristo. Quem se lembra que eu tenho dito isso pra vocês
quem tava nessa live, há anos atrás. Quem se lembra? Vamos lá, coloca aí. Só você que
tem escatologia na veia. Vamos lá, eu até desenhei um gráfico, tem um gráfico aqui.
Eu desenhei isso pra vocês na época, olha a galera colocando aí, ó, sim é
olha aí ó, olha isso aqui quem se lembra, na época a Argentina também ia entrar porque a Argentina
tava como governo de esquerda, e aí o Milet ganhou as eleições e ele decidiu não entrar nos BRICS,
ok? Mas quem entrou nos BRICS? De acordo com a profecia que eu sempre trouxe pra vocês,
que já tinha o Brasil, Rússia, Índia, China e África do Sul, que compunhavam os BRICS,
era essa estrutura, semidemocracia, semiditadura, semiditadura, ditadura como a China,
semidemocracia. Quem entrou nos BRICS depois? Eu falei pra vocês que ia abrir a porteira
pra entrar, BRICS+, aí entrou Etiópia, ditadura, Arábia Saudita, Irã, que é o urso, que é
os pés do urso, Argentina não entrou, porque a homilê ganhou, o Egito e o Emirados Árabes
Unidos, a composição do Islam, hoje aqui tá por trás dos BRICS, dos BRICS+, ok?
dizem que vão sair, dizem que vão entrar, dizem que a estrutura será essa que a Bíblia diz da
gran tribulação, que é o que muitos não entendem, nós sempre trouxemos para vocês a estrutura daqueles
que são inimigos do povo de Deus. A Bíblia na profecia, Abraão tem o filho da promessa e o filho da
carne de acordo com Galatas, que a Bíblia profetiza. Abraão se deita com a sua esposa, Sara, e não
consegue ter filhos porque os dois eram idosos, mas Deus tinha prometido Abraão de você e de Sara
vai sair a promessa qual vos feito agora eu faço pra vocês que serão benditas todas
as nações da terra Sarah viu que ela tava muito idosa que ela fez ela pegou Sarah viu
que tava muito idosa não tem de se deita com a garra a garra uma egípcia opo o Egito
tá no brix vamos ver se o Egito tá no brix ah o Egito aqui nossa e a garra era uma egípcia
Que coincidência, né? E aí a H tem o Ismael no monte das arábias que os ismaelitas hoje são os árabes, ok?
Que eu sempre apontei pra vocês este canal, irmãos.
Ele teve o filho da promessa que foi Isaac. Isaac teve os gêmeos Jacó e Esaú.
Esaú vende seu direito de primogenitura que era Jerusalém, que era a terra prometida.
Ele vendeu por um prato de leitilha pra Jacó.
Por isso que os judeus, através de Israel, que teve o nome trocado para Israel, Jacó,
depois gerou as doze tribos, dentre ela tivemos Judá e veio o Messias que era o Cristo, Jesus,
que herdaram a terra de Jerusalém porque o Ezaú vendeu por um prato de lentilha.
Só que ele prometeu vingança.
O Ezaú tem o nome trocado para Edom, Edom quer dizer vermelho.
Os Edomitas, Amalequitas, que hoje são os mestizos, são os árabes.
A treta da grande tribulação, irmão, sempre foi entre árabes e judeus, a igreja não tem nada a ver com isso, com essa treta.
Por isso que nós vemos o Islam difundir nesses últimos tempos, porque é uma vingança que eles vão fazer sobre Israel na grande tribulação,
a qual Deus só vai poupar os 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel.
Essa é a profecia? Por isso que nós estamos vendo essa treta sendo montada aí.
que entrou nos BRICS, nesses últimos tempos, justamente a Arábia Saudita, os árabes,
que são mestiços, o Irã, que é o urso, que tá citado no Apocalipse, o pé do urso
aqui, que é a média pérsia, ok, o urso aqui, que também tá nos BRICS, lutando
contra Israel, e aí me levantam os marmãs, que se diz pastor, que se diz conhece a Bíblia,
pra me falar que o Trump é um anticristo que tá lutando contra esse sistema do diabo,
pelo amor de deus, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
ou vocês ficam com a bíblia ou com sei lá o que?
ok? e estamos vendo essa ascensão, então quando o Trump está se levantando com outros bricks irmãos
no que nós estamos vendo em andamento é o último segurar do império do anticristo
a partir do momento que a direita sair do poder principalmente na américa
Ou até mesmo sem sair do poder, com toda a estrutura que está sendo montada, provavelmente
não terá nada que impeça o governo do anticristo de se levantar.
Nessa estrutura, perceba que o Trump está lutando contra todos ao mesmo tempo, o dólar
está surgindo contra todos e o dólar tem que ir ruir no profético para que o anticristo
depois titula a moeda dele, como sempre apontamos para vocês.
Porque se o dólar já for a moeda hegemônica, não existe moeda do anticristo porque o dólar
já é.
Então perceba que não é disso que a bilha diz, a bilha diz que vai surgir uma outra moeda
que será uma única moeda mundial, sendo que o dólar já é, sempre foi, a moeda que é utilizada no mundo todo, ok?
Como predominância, o dólar vai ruir e vai surgir uma outra moeda que vai substituir o dólar.
Quando isso acontecer, nós estamos presenciando a moeda que o anticristo vai utilizar.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui?
Então Trump está batendo de frente com esse sistema dos BRICS porque ele já entendeu.
Os BRICS foi criado para bater de frente com o dólar.
O Trump mesmo diz que os BRICS foram criados para a destruição do dólar, ok?
E o próprio Trump disse que perder a estrutura do dólar hoje é perder uma guerra mundial.
Por isso que a China, o dragão irmãos, tá se opondo com tudo isso, com essa economia
que vem em segundo lugar, que vai se fundir com os árabes e vai se tornar a potência
mundial, que é o que a Bíblia diz no Apocalipse 13, que o dragão deu o seu trono à besta,
que é o Islam, ok?
O trono deu a besta e todo mundo olhou e falou
e agora quem é semelhante à besta e quem pode pelejar contra ela?
Ou seja, quando houver essa fusão do dragão que é o próprio...
hoje nós vemos a China com o comunismo
quando o comunismo se fundir com o Islam
todo mundo vai olhar e vai dizer quem pode pelejar contra eles agora?
Ou seja, a bilha tá me dizendo que nem...
não será possível vencer a besta apocalipse 13 ou você fica com a bíblia ou não vamos colocar no
seno vamos ler a bíblia vai vamos ficar com a bíblia vamos ler a bíblia deixa eu abrir aqui
vamos lá apocalipse 13 deixa eu abrir aqui com vocês aqui deixa eu pegar aqui deixa eu ver se
eu tenho já aberto aqui pelo menos o texto vamos lá ele diz toda a terra se maravilhou perante a
Você já tá dizendo que nem os Estados Unidos não vai poder pelejar contra ela.
Por maior força que tenha.
Não sou eu que digo, ok?
É a bíblia que diz.
Aí você escolhe.
Por isso que as pessoas às vezes ficam irritadas conosco, porque nós estruturamos, independente
do que nós vemos no cenário mundial, nós ficamos sempre com a bíblia.
Ok?
Por isso que nossos erros aqui no canal são mínimos.
Porque ficamos sempre com a bíblia.
Olha aqui.
Olha o que a bíblia diz.
Vamos lá.
E pus-me sobre a areia do mar, e vi surgir do mar uma besta.
Uma besta que tinha o quê? 7 cabeças, 10 chifres, 10 jademas.
E sobre as suas chifres, 10 jademas, e sobre as suas cabeças, o nome de blasfêmia.
É o Islam!
O Islam é que blasfema contra Deus, ok?
A maior blasfêmia contra Deus contra o cristianismo é o Islam.
E ele diz, e a besta que eu vi era semelhante a Leopardo, império grego,
seus pés de urso, o Irã, medir em Pérsia, boca de leão, Babilônia,
E o dragão deu-lhe o seu poder, ou seja, a China vai se fundir com a besta do apocalipse 13 e o seu trono em grande poderio.
A bíblia que diz que vai haver essa fusão.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
E quando isso acontecer, todo mundo vai olhar e vai dizer e agora quem pode pelejar contra a besta?
Ele vai dizer quem é semelhante a besta e quem pode pelejar contra ela.
Vamos lá, deixa eu abrir aqui, eu nem ia abrir com vocês, nós já cansamos de estudar
isso aqui, mas é de suma importância que vocês entendam o que a Bíblia diz, deixa
eu abrir aqui, vai, Apocalipse 13, vamos lá, temos todos os gráficos irmãos cirúrgicos
aqui, nada passa desapercebido, ok?
Nada passa desapercebido, e se passar por mim, tem um monte de galera que tem escatologia
na V que não deixa passar, ok?
Vamos lá, olha o que a Bíblia diz, deixa eu pegar aqui o texto, Apocalipse 13, vamos
ler a partir do verso, vamos lá, deixa eu ver aqui.
Apocalipse 13.
Toda a estrutura que está sendo montada é para o cumprimento dessa estrutura apocalíptica.
Vamos lá, deixa eu, deixa eu, vamos ler, vamos ler numa tacada, eu vou ler rápido
numa tacada só, para que você entenda, olha isso, deixa eu abrir aqui, vamos lá,
botar na tela para vocês, olha isso, Apocalipse 13, verso 3, e vi uma das suas cabeças uma
ferida de morte, a chaga mortal, ok, e a sua chaga mortal foi curada, e toda a terra se
maravilhou após a besta, se maravilhou com o quê, olha o que aconteceu no verso 4,
E adoraram o dragão, ou seja, o próprio diabo satanás, através do comunismo.
Que deu a besta o seu poder, que deu ao Islam.
E adoraram a besta dizendo, quem é semelhante a besta e quem poderá batalhar contra ela?
Vai se levantar quem eu, Chapolin Colorado?
Ou vocês ficam com a bíblia ou não?
É isso que a bíblia diz, ok?
Que vai haver uma fusão do comunismo, então quando você joga a América pra essa estrutura
ou o Trump como antigo está dizendo o seguinte, que o Trump vai se fundir com o comunismo,
ok?
Ou o Trump vai se fundir com o comunismo e com os árabes, é o que você está dizendo,
e com a China, pra ir contra quem, pelo amor de Deus?
Me diga, por favor, ou a bíblia não se cumpre, ou você fica com o seu pregador favorito,
Ou a bíblia não tem como se cumprir, ok?
Se a China vai se fundir com o comunismo, junto com a América, junto com os árabes, ué, vão pelejar contra quem?
Literalmente no mundo, no...
Literalmente é uma paz tremenda que vai viver o mundo, ok?
Não tem mais guerra, não tem mais nada.
É isso que você tá me dizendo?
Ok, por isso vocês devem tomar cuidado com essas doutrinações e ficar com o que a bíblia diz.
Porque o grande engano tá acontecendo.
Por que essa galera não fala do Islam?
sendo que nós estamos vendo os caras tomando na Europa e no contra Israel resbolar a Hamas
ou Altis que é justamente o Espírito Anticristo utilizando, lembra o que o Hamas fez agora
em Israel no dia 7 de outubro, aquela invasão que eles fizeram botando crianças bebezinhas
dentro de um forno e tacando fogo, matando idosos, crianças, mulheres, grávidas, atirando
a cabeça, tacando fogo vivo, olha o que os caras fizeram e como que esses caras não
ele fala dessas coisas. Esses caras estão trabalhando para o próprio diabo e vocês
não despertam. Entenda a seriedade do momento que vivemos irmãos, os caras estão avançando
e existe uma cortina de fumaça tapando para que vocês não enxerguem o que está acontecendo,
pelo amor de Deus. Então as escrituras precisam se cumpriam, você fica com a bíblia ou não.
Aleluia. Estão comigo ou não entendendo isso daqui? Quando muitos perceberem será
tarde demais essa que a questão ok será tarde demais então todos vão adorar o
próprio diabo porque vai se fundir com o islã o islã e a china vai haver essa
fusão que já está em andamento comunismo junto com o islã
como que isso que eu fico impressionado como que esses caras se dizem mestre da
palavra não aponta o islã em nada na profecia para vocês isso que eu falo que
Eles estão, eles sabem o que tá acontecendo, é possível?
Vocês se dizem mestres?
Não é possível?
Aleluia, se uma criança consegue discernir e entender
Ok? Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Aí o Trump agora tá batendo de frente com os Brics
Que é a estrutura que tá vindo pra destruir o dólar
E olha só o que aconteceu agora, questão
Israel e Irã, Israel e o urso
A qual a Bíblia sempre profetizou
estão se escalando novamente o irã alerta estar pronto se israel quebraram
cessar fogo então olha se em paz que ainda está em
andamento ok diante das ameaças dos estados unidos
olha que eu disse pra vocês irmãos a quantas lives atrás nada disso estava
acontecendo olha isso aqui diante de ameaças dos estados unidos
O Brasil poderá usar o Beidou, o sistema de navegação chinês mais avançado que o GPS, para tudo, vai!
Não, vamos lá, vamos lá que eu preciso esfregar isso aqui na cara da galera, não tem como não.
Olha quanto isso é poderoso, porque eu trouxe isso daqui pra vocês quando nada disso tava acontecendo.
Ok? Nada disso tava acontecendo, eu até fiz um corte.
Vamos lá, deixa eu ver se eu acho aqui.
Irmãos, realmente é impressionante quando Deus tem falado conosco nesse lugar.
É impressionante, vamos lá, olha isso aqui, isso aqui foi dito numa das lives aí, olha
aí, vamos lá.
Você percebe que tem algo sendo preparado para a destruição do dólar, por isso essa
batida de frente agora do governo brasileiro irmãos, não é à toa, e você vai entender,
eu sei que tá muito, muitos encantados e aplaudindo o que tá acontecendo, e muitos
tá entendendo que este é o plano ok este é o plano que tá acontecendo é proposital
aí o que aconteceu o trump cumpre a promessa e anuncia uma tarifa de 50% para produtos
do brasil irmãos isso é caótico o que tá acontecendo ok e muitos estão achando que
os cara aqui no brasil tá achando um índice e não tá achando um não porque esse é
ok este é o plano dentro dessa guerra comercial é utilizar o brasil entenda o que eles querem
fazer é justamente ter essa derrocada de desvincular a américa do brasil para que o brasil seja
inevitável cair no colo da china ok é isso que eles estão fazendo é proposital então
acho que eles estão achando ruim ó o trump está me sancionando 50% eles estão gostando
o que tá acontecendo esse é o plano pelo amor de deus não seja ignorantes ok esse é o plano
entenda isso vai causar um caos o que muitos não entendem eu falo de coisa séria com vocês aqui
isso aqui é uma coisa se só fôssemos levar pelo lado de um trabalho uma disputa ideológica seria
tão absurdo tão burra ele sabe o que estão fazendo é proposital ok o que que muitos não
que o propósito disso daqui é enfraquecer principalmente o agro
porque se continuar com essas tarifações que mais vai sofrer na
agora não é industrial trabalho fora o trabalhador que vai ser um caos
ok mas o agro vai sentir isso de uma forma intensa e obviamente será
obrigada a trocar a direção da exportação e adivinha só onde que isso
cair no colo de quem, ou eles escolhem, o produtor vai deixar as mercadorias, produtos, tudo apodrecer
no cais, nos containers, ou eles direcionam pra outro canto, ok?
Porque a América não vai comprar, um produto que, um exemplo só pra vocês terem ideia,
Existem empresas nos Estados Unidos que compram a roupa do Brasil, ok?
Com a tarifa de 20%, 10%, só que agora vai ter que comprar com 50%.
Ele vai ter que no valor final colocar...
esse valor no produto lá para vender na América, ou seja, vamos colocar aí uma roupa que eles
vendiam lá 40 dólares, vai ter que subir para 90 dólares, quem que vai querer comprar?
Ou seja, eles vão buscar alguém que venda mais barato e aí vão ter que migrar obrigatoriamente
para uma indústria indiana, ok, ou até mesmo para a China, é isso que estão tentando forçar,
Então na verdade o que tá acontecendo será um caos e o que muitos não entende, mano, não sei se vocês sabem, mas
uma das coisas que o Brasil utiliza, que é da América, que o Brasil não tem
Ok? É GPS. Você já ouviu falar nisso? Já ouviu falar nessa palavra? GPS
Quando que eu disse isso pra vocês? Tudo!
A sua vida, o seu celular, localização
A maioria dos aplicativos exigem localização que é feita através do GPS
se não tiver gps não usa o seu banco você não faz uma transferência ok adivinha só de quem que
o brasil utiliza o gps é da américa ok se o brasil continuar com essa piadinha se a américa
quiser desligar um botãozinho assim o brasil vai para a idade da pedra vocês terem ideia com tudo
irmão tudo principalmente a questão do agro é prejudicada principalmente o agro não teria como
trabalhar o agro não funcionaria mais quando que eu trouxe isso pra vocês o
quão muitos acha não ele não sabe que tá fazendo o o 9 é um doido não está
fazendo proposital ele quer bagaçar tudo ele falou que voltar mais maduro
ele quer fazer porque a china tem seu próprio gps a rússia tem seu próprio gps
A Europa tem seu próprio GPS, a América tem seu próprio GPS e o Brasil não tem.
O Brasil precisa usar de alguém e utiliza de quem até então?
Pelo viés ideológico democrático.
Utilizava o GPS dos Estados Unidos.
Será que ele quer chegar a esse ponto de desvincular o GPS americano e substituir por
GPS chinês. Vocês tão conseguindo entender, irmãos, aonde tudo tá... a coisa é muito
mais profunda do que nós imaginamos? Aí muitos acham, nossa, agora o Trump vai abagaçar
o governo. Entenda, isso funcionaria se tivéssemos uma democracia em que automaticamente a Câmara
seria obrigada a já pedir o impeachment, que não é o que estão fazendo. Porque eles
Eles estão trabalhando em conjunto, eles querem lascar tudo o mesmo.
Vocês estão conseguindo entender, ou seja, enquanto muitos estão falando, é isso mesmo,
e os caras estão gostando do que está acontecendo.
Não acho que eles estão achando ruim, não.
Não é a toa que ele está fazendo isso por propósito.
Ele está provocando a América faz com o tempo que o Lula está fazendo isso.
Provocando propositalmente a América para chegar a esse ponto.
Ok? Isso é proposital.
Não sejam inocentes, porque ele quer desvincular e ter motivos midiáticos para vender.
Tanto que você vê que a mídia está totalmente comprada, vendendo como se o Trump quisesse
subjugar o Brasil, por questão ideológica, pelas amizades da direita do Brasil.
Me poupem, né, gente?
Você vê que o plano está sendo executado, está tudo aparelhado.
Está tudo sendo preparado, está tudo aparelhado o que eles estão fazendo, a mídia está
trabalhando já, aí você vê, a galera que não se, por isso que eles querem automaticamente
agora censurar as redes sociais, porque a informação eles querem que só chega através
da televisão.
Vocês estão conseguindo entender o que tá acontecendo?
Vamos lá!
Olha isso aqui, presta atenção no que o Trump tá dizendo agora, porque isso daqui é profético,
prestem muita atenção.
E aqui tá a revelação de uma vez por todas, que os bricks está sendo utilizado como arma
nas mãos do anticristo.
Perder o dólar como padrão
seria como perder uma grande guerra mundial.
Diz o Trump!
E não é isso que temos alertado todos esses anos, irmãos!
Que o dólar teria que acontecer alguma coisa
para que tivesse essa hegemonia perdida e viesse uma outra moeda que substituísse,
que seria provavelmente a moeda que o Anticristo iria utilizar.
Quanto tempo estamos falando isso agora?
O próprio Trump pronunciando dizendo que perder o dólar como padrão
seria como perder uma guerra mundial.
E a guerra que estamos vivendo agora é uma guerra híbrida.
Estão entendendo o jogo como a coisa está funcionando?
mais cedo ou mais tarde isso vai acontecer como eu sempre tenho apontado para vocês
esse canal afinal de contas aqui nós temos escatologia na veia
vocês acham isso coincidência diante de ameaça dos estados unidos brasil poderia usar o beidou
o sistema de navegação chinês mais avançado do que o gps
Isso faz parte do plano!
Alguém?
O quanto antes vier a lei Magnitsky, será de mais importância pro Brasil sair dessa?
Mas o que tá sendo preparado é ser enrascada aqui, ó.
Faz parte do plano.
Curta, compartilha e ative o sino.
Então comigo nessa noite, claramente estamos vendo um andamento profético irmão, de uma
forma poderosa.
E se não é Deus intervir, quem poderá, ok? Quem poderá intervir? Bom, o que eu vou fazer agora?
Tinha algumas matérias ainda pra gente ler e o estudo ainda. Já vai dar meia noite, eu sei que vocês
trabalham amanhã, então amanhã eu tô de volta com vocês, ok? Conseguimos dar uma boa adiantada
hoje, mas ficou tarde. Amanhã eu volto com vocês na live às 8 da noite. Quero ler aqui,
tudo por ele. Colocou aí ó, minha maior... tá dando uma travada aqui. Minha maior tristeza
é que tem crente que apoia, se possível enganaria até os escolhidos. Ok, muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Essa é a
grande relevância e da importância de conhecer escatologia nesses últimos tempos. Por que
quem não conhecer escatologia literalmente será enganado, irmãos? Se aqueles que conhecem
que são enganados, nós vemos aí, meio mundo, acreditando em baboseira na internet, e vive
ouvindo escatologia, imagina aqueles que nem conhecem escatologia, por isso que a gente
suma importância, que nós sejamos responsáveis pela pregação do verdadeiro evangelho, o
pão do céu escatológico, profético, andarmos em espírito, ok?
Dentro dessa estrutura para não sermos enganados, amém?
Bom, avançamos bastante aqui hoje, eu acho, deu tempo de avançar bastante, ainda não
a tempo de fazer isso tudo, vai ficar muito longo, principalmente o pessoal que trabalha amanhã,
mas amanhã a gente volta com muito mais catologia na veia, amém? Amanhã às 8 da noite estaremos de
volta. Curta, compartilhem, ativa o sininho, deixa o like, lembrando a importância de você ajudar
esse trabalho, ajudem o canal, ok? Tá aí pra contribuições, a chave, o nosso Instagram,
sempre posto coisas curtas lá pra vocês, ok? Nosso Instagram, seja membro do canal, irmão,
Ok? Mínimo possível aí que vocês conseguirem. Para nós termos algo concreto aqui. Obviamente
vocês sabem que agora mudamos, as nossas despesas aumentaram mais do que era antes. Ok? Para
mantemos esse trabalho. O livro Rei Está Voltando que ficou incrível. Adquira o nosso
livro. Ok? Ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes. Amém? Bom, eu
quero agradecer a todos que esteve conosco aí nessa noite. Se Deus permitir em breve
Então amanhã estaremos de volta com muito mais catologia na via, conseguimos adiantar
bastante graças a Deus, então amanhã estamos de volta às oito da noite, amém?
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, que o grande amor de Deus, a graça
de Jesus, as duas consolações do Espírito esteja com todos, que todos digam, amém seu
Jesus.
O Espírito, a noiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem seu Jesus,
Jesus, nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não seja com espigas hein, foquem
na promessa e não no processo.
A Gisele colocou aí, obrigada Jesus por tudo, muito obrigada Gisele por reconhecer nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
em nome de Jesus amém? Deus abençoe a todos em nome de Jesus Maraná tá? Fui!
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu
e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia na veia
Escatologia na veia, escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspasco as coisas diz
Certamente, certamente
Cedo venho, amém
e a senhora vem, senhor Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte, a sua vitória?
Onde está o norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia