Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profetico, fulgurão, escatologia, veia, venha desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos grandes índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Por favor, desculpe a religião, meu filho.
Venha desvendar conosco os cenários proféticos e teóricos manjais.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profetico, fulgurão, escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profetico escatológico religião.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profetico, corajão, escatologia na veia.
Venha desvendar conosco, profetico escatológico nojão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando, está preparado? Destrua todos
os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do
seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que
aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o Anticristo. Vem
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia, enquanto você curte e compartilha ativa o sininho, vou cumprimentando
vocês, todos bem-vindos aí, mais uma noite de muita Escatologia na Veia, já curtiu,
já compartilhou, já deixou seu like, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite, mais
uma noite muito especial quero te convidar, curtir, compartilhar e já deixar o like.
Vamos lá?
Enquanto eu vou cumprimentando vocês, está conosco nossa irmã Iracema, seja bem-vinda
a Sarah, também está conosco, seja bem-vinda, no nome de Jesus, vamos lá, Clever, seja
bem-vinda querida, em nome de Jesus, Aline, seja bem-vinda Aline, nossa DM aqui de escatologia
na veia, Viviane, seja bem-vinda Viviane, Viviane Souza, Girá, também está conosco,
Vamos lá, Fabi, Michele, Rosilaini, ok, Ana Abreu também está conosco, seja bem-vinda.
Vamos lá, Aline, Cristina, Isaac, todos bem-vindos aí, amém?
Um grande abraço para todos que estão chegando aí conosco nessa noite.
Vamos lá, a Francie também está conosco, Adri, pastor Marcelão, Léluia, chegamos,
pastor Marcelão, seja bem-vindo querido, no nome de Jesus.
a Mila também está conosco, já bem-vindo a Mila. Alex, Gisele, Jesus está voltando,
família Leão, com certeza. Aleluia. Vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí. Está conosco
também o Juninho, a Cláudia, Rodrigo, Viviane Alves, Alex, Cássia, a Célia. Vamos lá.
Enquanto o pessoal está chegando eu vou cumprimentando vocês, faça questão, ok? Vamos lá. Valdereza
também está conosco, a Jani, Lídia, Shirley, vamos lá, Dinamar, bem-vindo, a Sandra, Daniel,
curtem, compartilhem e ativem o sininho. Vamos lá? Em seguida nós entramos no cenário
profético escatológico mundial. Todos bem-vindos aí, vem comigo no Escatologia na Veia. Vamos
lá? A Jani colocou aí, vamos levantar um clamor pelas nossas vidas, ok? Vamos nessa,
No nome de Jesus, Aleluia.
Pastora Miriam, seja bem-vinda.
Marisa, Maria, Dau também está conosco.
Dau Miriam, seja bem-vindo, querido.
No nome de Jesus, vamos lá.
Pessoal do Rio de Janeiro, um grande abraço.
Elizabeth, Joelma.
Como está para vocês aí o áudio?
Está tudo ok?
Comenta para mim aí se está tudo ok com o som.
Aleluia, porque aqui no meu ouvido está chiando um pouquinho.
Aleluia, vamos lá.
Jaidr, Adriana, Edzeth, André, Marlucy, Cláudia, vamos lá, sejam todos bem-vindos, amém?
Pessoal tá chegando em peso aí, um grande abraço a todos, Dyrs, Ivanild,
a Nana também tá conosco, grande abraço pessoal da Espanha, Alice, vamos lá,
Gero Pedreira, vamos lá, seja bem-vindo querido, completando um ano aí do batismo, ok?
Cláudião, seja bem-vindo querido, em nome de Jesus, um grande abraço pra você, pra Ingrid,
Vamos lá, Selma também tá conosco, já bem-vindo a Selma.
Soraya, grande abraço, Soraya.
Grande abraço aí pra todos, amém? Pra Andresa.
Manda um grande abraço pra Andresa também, pro seu Carlos.
Andresa, um grande abraço, em nome de Jesus.
Aleluia.
Cleonice também tá conosco, vamos lá.
A Jane, curta e compartilha e ativa o sininho.
Bom, vamos nessa galera. Bastante coisa hoje.
Mais uma vez, glórios a Deus.
Bom, eu já inicio.
Eu já inicio falando com vocês que estamos vivendo uma nova etapa profética, ok?
Seja bem-vindo, em nome de Jesus.
O Sr.
Marcelo colocou aí, ó.
O bebê da Aline é um menino.
Parabéns, Aline.
Em nome de Jesus, glória a Deus.
Aline, então, já descobriu o sexo do nenê, né?
Meninão, aleluia.
Seja bem-vindo, Aline.
Que presente, hein?
Poderoso.
Aleluia.
Só ver que tá chiando aqui pra mim no meu ouvido, no microfone, sei o que que é.
Aleluia. Tá tudo bem pra vocês, né?
Em nome de Jesus, Samantha acabou de chegar aí também, Regina, Dalva, Avelina...
Gerson Luiz, Valdessi, Marisa, Felipe, Fabiola, Isabet.
Sejam todos bem-vindos, amém, galera?
Nestor, grande abraço, querido.
Acabou de chegar aí também.
Alberto, Sheila, Liviane, Jaqueline, Maurício.
Seja bem-vindo.
No nome de Jesus. Bom, vamos nessa.
Vamos descatologia na veia.
No nome de Jesus, a Andressa tá lá mandando beijão.
Grande abraço pra Andressa, amém?
Aleluia. Glória a Deus, Andressa.
Um grande abraço, descatologia na veia.
Aleluia. Bom, vamos lá? Aleluia. Galera, um grande abraço pra
todos. Vamos nessa. Gente, cês não tem noção. Eh, eu
glorifico a Deus porque tudo que sortei nos mostrado e
revelado eh nós chegamos em outra etapa, né? De tudo que a
gente viveu, né? Tanto aqui no Escatologia na Veia quanto
escatologicamente, falando mundialmente o tempo da igreja
na terra. Tem sido momentos incríveis que nós temos
vivido aqui nesse canal, né? E agora estamos em outros
proféticos, tá? Então, vocês viram que aí, lembra quando eu sempre disse pra vocês que quando
há uma transição de poder, né? Quando há transições, isso, isso vai direcionando o cenário
profético, ok? Então, é importante que nós entendamos isso. Então, agora, a partir de agora,
nós alcançamos uma outra etapa, tá? Então, nosso Deus, o que que muitos podem não entender, tá?
E agora, agora que vocês são mais maduros na fé, eu vou explicar pra vocês um pouquinho como está
funcionando as coisas, tá? E e você vai conseguir enxergar isso em você mesmo, né? Com tudo que
nós estamos dizendo, o que eu vou dizer aqui agora nessa pequena introdução. Bom, o que
nós vemos acontecendo é o seguinte, Deus, ao longo de um período, Deus vem nos revelando
algumas coisas e nos revela como que vamos trabalhar mediante aquela etapa. Então vocês
vão ver a gente aqui, muitas das vezes, incansável ou tomando determinadas atitudes, com preocupações,
às vezes excessivas, porque estamos ainda nesse corpo, somos homem, até que aconteça
tudo aquilo que Deus estipulou nesse tempo profético, ok? Quando chega nesse tempo profético
e cumprimos todos os requisitos daquele período, Deus então começa a trazer outras revelações
pro próximo ciclo, ok? É assim que trabalhamos. Pois bem, temos então um ciclo cumprido,
um ciclo de muita exortação que tivemos, um ciclo onde eu fui muito enfatizante na
questão da exortação, na questão da exposição, às vezes até mesmo do leitinho do Evangelho
pra muitos que não entendem o evangelho até mesmo muitos cometiam pecados que no cotidiano
da igreja esses pecados já são até mesmo basicamente já não faz mais parte da vida
da igreja em si e muitos cristãos ainda continuam cometendo pecados que cometiam no mundo, um
exemplo né?
Então vocês viram que nós passamos um período aqui tremendo de muitas exortações né?
Esse tempo passou tá?
Esse tempo da forma que a gente tava trabalhando passou então você vai ver a partir de agora
pastor Thiago muito mais tranquilo, muito mais sereno, muito mais relax, porque o período da limpeza
basicamente cessou da nossa parte, agora tudo é com Deus, aquilo que nós podíamos fazer já fizemos
dentro daquilo que nós somos, da exortação do verdadeiro Evangelho, da pregação insistiva
de tudo isso, daquela forma mais rígida e tudo mais, até que nós tivéssemos então poldando a árvore
A árvore está sendo poldada para que ela gere mais frutos ainda, ok?
Então passamos por esse ciclo incrível que foi um momento muito intenso, de muitas emoções
para a glória de Deus, amém?
Então chegamos numa nova etapa, tanto do escatologia na veia quanto das profecias e
tudo mais, ok?
Então vocês vão me ver um pastor Thiago bem mais relax, sereno, porque eu creio que
vocês que estão aqui no escatologia na veia já são muito mais maduros do que um tempo
há alguns anos atrás, né?
Então passamos por um período incrível.
estão comigo nessa noite vamos nessa vamos de escatologia na veia nessa noite vamos mergulhar
no todo cenário profético escatológico mundial tá e entendam galera agora é literalmente
tá não temos mais tempo para mimimi ok essas coisas não fazem mais parte mimimi eu ficar
aqui tratando vocês como crianças às vezes porque pela pela falta de maturidade de muitos
né, que já deveriam estar ensinando a palavra e ficam como se fossem crianças na fé. Então
essa parte já passou, ok? Então tudo que eu vou dizer aqui, afirmações e tudo mais,
só vou soltando e aquele que quiser comer coma, porque agora a responsabilidade é muito
maior que vocês têm, ok? De se responsabilizarem pela salvação de cada um que é individual,
ok? Então aquilo que nós podemos fazer, empuxá-los o máximo possível, então assim,
Eu não preciso mais provar pra ninguém aqui que arrebatamento é pré, opós, homíd, isso aí já não faz mais parte do ciclo, porque nós já entendemos muito bem aquilo que a Bíblia diz.
Então essas discussões já não fazem mais parte do nosso escopo profético, né? Esse tipo de discussão, ok? Porque já entendemos muito bem, já ensinamos muito bem, temos as nossas bases aqui estruturadas.
Pra quem quiser assistir, assista os vídeos. Quem não quiser, é o problema de cada um. Amém? Vamos lá? Vem comigo nesse Catologia Naviga, que vai ser mais uma noite incrível, em nome de Jesus, vamos lá?
Então temos aí base 36, olha aí em destaque, estou colocando aí para vocês em destaque
uma das cabeças da besta do Apocalipse 13, você vê que uma das cabeças está em destaque
aí.
Provavelmente o que estamos vendo neste intermédio agora tudo está acontecendo, é o momento
em que a chaga mortal vem se direcionando, ok?
É o momento que estamos vivendo da profecia, amém?
Vou falar também de outras vertentes, vocês sabem que aqui nós temos uma visão bíblica,
tudo que eu já mostrei pra vocês na bíblia, existem a galera na internet aí que tem outras
visões, né, de achismos, né, outras, até conseguem encontrar parâmetros bíblicos
pra ter determinadas interpretações, né, e eu falo pra vocês, galera, nada a ver isso
daí, lembra que quando começa a bombar algum clickbait aí na internet, que o pessoal se
aproveita pra fazer clickbait, trazer pra vocês outras doutrinações, eu chego aqui
e falo, pessoal, isso aí não tem nada a ver com aquilo que a bíblia diz, a menos que,
Ok? Então eu abro um parênteses dizendo, a menos que isso aconteça, aí a galera pode
estar com razão. Amém? Lembra que eu sempre digo isso para vocês, né? Então tem alguns
parâmetros aí da galera que afirmam algumas coisas, que outras coisas estão sendo desvendadas
e aí outras coisas que eles podem afirmar e se for verídico isso aí sim pode levar
para dentro da Bíblia. Fora isso, continuamos na mesma, ok? Mas eu faço questão de trazê-los
isso para vocês, ok? Para deixar vocês cientes de onde estão no cenário profético, qual
os últimos acontecimentos aí. Vamos lá? Vem comigo nesse Catologia Na Veia. Rapidamente
aqui, todo mundo já está ciente do leão urso Leopardo, Média e Pérsia, Babilônia,
Império Grego. Aquilo que nós conhecemos como Média e Pérsia hoje é o que nós vemos
hoje como Irã. Ok? Então tudo que você vai ver do Irã aí, hoje, que nós vamos ver
em noticiários, é aquilo que a Bíblia fala a respeito do urso. Ok? Então vocês vão
essas características do urso presente, porque o Irã é representado também na besta do
Apocalipse 13, juntamente com os outros animais, que é a besta do Apocalipse 13, que será
o governo do Anticristo mais tarde, ele tem pé de urso, ou seja, Irã, pé de pérsia,
semelhante ao leopardo, ou seja, império grego, boca de leão, ok? E da boca de leão,
uma dessas cabeças recebe uma chaga mortal, que é o destaque que nós estamos vendo hoje
lá na nossa capa. Vem instituindo então uma falsa paz, estabelecendo três pilares.
Único governo, única moeda, única religião. Ok? Todo mundo entendeu isso aqui? Vamos lá?
A partir de agora entramos no Conexão Profética. Fiz um rápido resumo, não vou mais ficar
falando nem fazer esses resumos mais, porque já temos macaco velho já nisso, né? Eu
creio que já cumprimos esse ciclo. Ok? Vamos nessa. Vamos descatologia na veia.
Então nós vemos que dentro do Conexão Profética nós sempre começamos falando de sinais, né?
E hoje eu vou já entregar tudo aqui pra vocês hoje, as últimas coisas que Deus tem me revelado,
que Deus tem falado, com tudo que está acontecendo, eu creio que vai ser mais uma noite incrível.
Por isso eu já te convido a curtir, compartilhar e já deixar o seu like, ok?
E em seguida nós já iniciamos com Conexão Profética dessa noite que vai estar incrível, tenho certeza.
Prepara o coração, prepara o joelho e prepara a sua Bíblia.
E vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia VEA, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia VEA.
Vamos lá, muito obrigado Gisele por reconhecer o nosso trabalho.
fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Lembrando, galera, que o nosso canal está desmonetizado, ok? Quem faz a
monetização é por sua conta. Todo o nosso conteúdo é gratuito, fornecemos pra vocês,
tendendo a imediação que estamos na volta de Jesus, né? E por isso, todo o nosso
conteúdo, apressadamente, é tudo liberado gratuitamente, ok? Não cobramos nada,
obviamente precisamos manter o trabalho, então contamos com vocês com ofertas
voluntárias, somente isso. Amém? Fiquem à vontade, vamos nessa, vamos de conexão
profética nessa noite vem comigo no escatologia navê vamos lá então já
vamos falar de sinais aí é bom na semana passada saiu alguma alguns
portais né começou a fazer divulgação exemplo aqui eu peguei aqui é do portal
oeste dizendo que o ciclone bomba a em temporais né fortes rajadas de ventos em
áreas do rio grande do sul santa catarina e paraná
ok então ciclone bomba se forma e atinge o sul do brasil na próxima semana
Então eles falaram que isso foi na semana passada e disseram que seria essa semana agora, tá?
Então estão aí pronunciando que durante essa semana haveria esse, né, esse cicone bomba
acontecendo no Brasil. Então percebam que toda vez agora tá tendo programações preditivas, né?
Está tendo programações preditivas e tudo que está se estruturando na base, tudo que
está se estruturando nessa base dos últimos tempos, eles divulgam antes o que está por
acontecer para que a população se acostume com essas coisas, ok?
Com anúncio, acontestimento, anúncio, preparação, acontestimento, tá?
Essa só é a estrutura agora que eles estão trabalhando.
Lembrando o que?
mediante a todos os sinais que estão acontecendo, nem tudo são coisas naturais, como eu disse pra vocês, né?
Como nós já temos ensinado, e capa nós, eu dei um grande banho de água fria na galera daqui da internet,
e de muitos, porque nós vimos mó sensacionalismo, desde os últimos anos, mó sensacionalismo,
todo mundo dizendo, meu Deus, o Apocalipse começou, Deus tá derramando juízo,
aí profetas se levantando, dizendo que as calamidades que estão acontecendo naturais,
só é Deus derramando juízo sobre esses pecadores, sobre essa igreja pecadora,
E isso é tudo mentira, tá? Isso não tá acontecendo nada disso, né?
E aí eu vim aqui novamente pra quebrar essas mentiras da internet pra vocês
E disse, pessoal, Deus não tá fazendo nada disso
Lembra que eu disse pra vocês?
Enquanto todo mundo fazendo clickbait, que juízo de Deus, não sei o que lá
Falei, galera, Deus pré-estabeleceu um momento pra isso, que é a grande bulação
Dores de partes, são contrações, muita coisa que tá acontecendo não é nada de Deus fazendo e nem coisas naturais
Ok? E sim, coisas causadas pelo próprio homem
Então, você precisa ter muita ciência disso e de ser um medispírito, para disserir porque muitos estão sendo enganados.
Porque esse é o plano e eu vou contar tudo para vocês aqui hoje.
Então tome muito cuidado com isso, tome muito cuidado com clickbait e tudo mais, porque senão vocês serão justamente persuadidos.
Assim como foi durante a perda da pan do gato, que eles persuadiram através do medo e tudo mais,
muitas pessoas deixaram levar e fizeram o que fizeram consigo mesmo.
Nós já entendemos como funcionou o game.
Ok? Por isso que nesse momento de falta de entendimento, o que temos que buscar?
O entendimento em Deus. O coração, o jejum, a leitura da palavra, o que a Bíblia diz a respeito de...
E aí então a revelação nos vem para os profetas do Senhor, que não tem só eu na Terra, vários.
Inclusive agora o exemplo do pastor Marcelo, Deus derramando essa unção também sobre ele, está tendo muitas visões,
Tremendas, ok? Tanto que antes não tinha, tanto tem pessoas que falam pra mim, pastor, nunca tive sonho
ou pastor, nunca tive visão, entenda? A partir do momento que vocês estão debaixo dessa unção que nós temos
essa unção que está sob nós está sob vocês
porque nós oramos pra que Deus derrame isso sob a vida de vocês
principalmente vocês que trabalham conosco, ok? Então se preparem para serem instrumentos de Deus
poderosamente, amém?
Então nós temos aí essa revelação que Deus nos trouxe que muita coisa está acontecendo, não é nada natural
ok são coisas causadas pelo próprio homem e hoje vocês vão entender o
porquê vamos lá então esse chiclone bomba deve se
formar na próxima terça-feira então já foi dia 12 tecnicamente seria na altura
da costa sul do brasil de acordo com o clima tempo a área da baixa pressão da
atmosférica atmosférica pode provocar fortes rajadas de vento é
especialmente em áreas próximas ao litoral do rio grande do sul santa
catarina e paraná além da ventania toda a região do sul do
Brasil está em alerta para chuvas intensas para os próximos dias, conforme o Instituto
Nacional de Meteorologia.
Eu pergunto pra vocês aí, a galera do Paraná, Santa Catarina, Rio Grande do Sul, algo assim
aconteceu por aí?
Comenta pra mim aí, por favor.
Vamos lá, você que é do Sul, Santa Catarina, Paraná, ficou sabendo que essas notícias
rolaram aí no noticiário que algo aconteceu dessa forma como eles estão divulgando, literalmente
algo diferente está acontecendo a galera do sul aí comenta pra mim aí você que
estiver no sul por favor que nós temos várias pessoas do sul que nos acompanha
né comenta aí pra mim se tem algo acontecendo assim ou se não vamos lá
vocês vão entender onde eu quero chegar vamos lá aí
agora nós tivemos então o primeiro confinamento climático
alguém que começou lá em valença vocês viram os últimos vídeos que eu
ok infelizmente será o primeiro de muitos o futuro devido a fraude climática tá e aí vocês vão
entender porque esse que esse requisito tá que nós dissemos aqui entregamos como fraude climática
quero agradecer vanuza muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós
estejamos aqui mais vezes muito obrigado vanuza em nome de jesus vamos lá então o que que tá
acontecendo nós já entendemos o game e tudo que tá se desenrolando ok o leo colocou aí ó
de Foz de Iguaçu, Paraná, nada de temporal, só a temperatura caiu, mas já está voltando a normal,
colocou aí, a galera colocou. Adão, aqui não, colocou também, ok? O Clever, nada aconteceu de
anormal, Clever colocou aí, tudo normal por lá, vamos lá, olha aí. O Thiago colocou aí, só deu
vento, mas não forte, ok? Só deu vento, mas não forte, ok? Curitiba, tudo tranquilo,
olha aí. Então eles falaram isso dia 12, que aconteceu desde o dia 12, ok? Por enquanto
nada tá acontecendo, a menos que aconteça daqui pra frente, mas até agora tudo tranquilo.
Nílvia, Curitiba, tranquilo, ok? Churraserere, tá dizendo aí que Floripa, tranquilo também,
Ok? Vamos lá. Então, tecnicamente tá tudo tranquilo, mas percebam a divulgação que eles fizeram.
E agora eu trago pra vocês, que aqui tá acontecendo em Valência e lá, literalmente, tá acontecendo algo muito sério, semelhante ao que aconteceu em Rio Grande do Sul.
Com licença pra vocês. Lá, agora, eles estão fazendo confinamento climático. Ok? Vem comigo aqui que você vai entender isso aqui. Vamos lá.
Eu vou pôr no Twitter, tá? E eu vou pôr direto no Twitter, porque tem muito vídeo pra gente ver. Eu separei muito aqui.
Então olha o que está acontecendo lá, vamos lá, olha isso, olha aí, então isso aqui é na Itália, um exemplo, isso aqui é na Itália, tá?
Isso aqui não é na Espanha, isso aqui é Itália, olha aí, olha o estado que está Itália, olha aí, esse daqui é na Islândia, ok?
Olha isso, olha tudo que está acontecendo e a estrutura de tudo que está acontecendo, olhem isso
Vou baixar aqui um pouco, olha aí
Olha como e o que está acontecendo naqueles locais da Europa, Espanha, olhem isso
Olhem isso.
Vamos lá. Eu vou pôr só aqui direto, tá?
Porque tem muita coisa. Olha aí.
Esse aqui é em Portugal.
Olhem isso.
Portugal, ok?
Esse aqui, Espanha.
Espanha.
Ok?
Olhem isso. Então aqui é a estação.
Então, percebam que a estrutura de, novamente lembra do sorteio que eu disse para vocês?
Se unem para uma reunião, eles tem que ter uma baixa, pessoas do mundo, ok?
Fazem um sorteio e decidem aonde vão causar tal calamidade, ok?
Agora o que foi sorteado são esses locais que estão executando, ok?
Então eles fazem a divulgação, tem algo vindo, seguida, olha o que eles fazem, entendam
que isso não é normal, mas isso tem uma intenção básica, uma intenção própria.
Ok, olhem isso, vamos lá, esse aqui, ah não, esse aqui nós vamos falar depois, depois
vamos falar isso aqui, isso aqui foi o que aconteceu em Beirute, Itália, olha aí,
Esse aqui é na Sicília, Itália, olhem aí.
Esse aqui é o mesmo lá de Portugal, Espanha, olhem isso gente.
Então entenda, com tudo que está acontecendo, entenda, em determinados locais do Brasil
não tem estrutura para essa quantidade de milímetro de água, ok?
Então se essas coisas, se eles literalmente efituarem da mesma forma que estão fazendo
outros territórios da Europa, Espanha, o caos no Brasil seria estrondoso, tá?
Vocês precisam entender isso, ok? Seria outro patamar, né?
Olha aí, Itália também. Olha isso, gente, que loucura. Itália, esse aqui.
Oh my God, olha isso.
Então entendam, tá? E eu já vou dizer pra vocês a intenção de tudo isso, claramente, tá?
Que na verdade eu já disse né, mas enfim, esse aqui na, esse aqui é o Dana né, só
um momentinho, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, só vou pegar um negócio
aqui e já vem, só um momentinho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia, pra ver.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
bom vamos lá quero agradecer também a Arlan muito obrigado Arlan por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Maristela, obrigado Maristela
por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá,
continuando aqui então. Então, olhem toda a estrutura, tá? E o que que escolheu? Eles
pegam essas nações que estão alinhadas, tá? Com viés ideológicos, com plano, né?
E o plano é trazer o lockdown climático, ok? Que já está acontecendo, está em andamento,
Ok, que no qual nações, pessoas, eles determinam um período que as pessoas não podem sair
de casa.
Ok, então entendo uma coisa, o primeiro que eles, eu entendi o game conforme foi funcionando
e muita coisa nos vem mediante a revelação, ok?
Então quais que são os parâmetros?
Tivemos então a pan do gato, mediante a tudo que aconteceu, ok, que foi os parâmetros
que eles tentaram estabelecer de prima, viram que não funcionou muito bem, porque ainda
está em andamento na verdade, porque tem que esperar o período de efeitos contrários,
ok?
Isso aí.
Então tem que esperar os efeitos contrários para que possa causar mais calamidades, enquanto
isso a agenda não pode parar, e como está demorando, eles vão para o plano B, e o plano
o B é o lock climático agora, ok? E se o climático não funcionar, Deus já me mostrou
qual é o próximo, ok? Que foi que eu contei pra vocês da visão da igreja ontem, que
eu contei pro pessoal da visão que eu tive ontem, ok? E que agora já entendemos o porquê
Deus foi nos revelando coisas absurdas, que muita coisa que eu contei pra vocês aqui
eu confessei, eu falei, galera, isso que eu tô contando é absurdo, mas eu vou dizer,
porque deus está mostrando ok olha aí então toda essa intenção é causar um
loque climático ok e já começou a fazer isso na espanha porque as pessoas não
tem opção acontece a calamidade e são responsabilizados as próprias pessoas e
agora perdem direito constitucional de ir e vir ok e são subjugadas pelo estado
e tem que agirem conforme as estipulações do novo estatuto mundial que está surgindo aí, ok?
Vocês estão comigo ou não? Entendendo isso aqui, olha isso aqui.
Olhem que loucura.
Conforme as coisas estão se desenvolvendo, entenda, é isso que a Bíblia diz, que não é nada oculto que não seja revelado.
Não há nada em coberto que não seja descoberto, então as coisas vão se desenrolando
e conforme as coisas vão ficando oculta, a ponto de nos enganar, Deus traz a revelação aos profetas,
Deus traz a revelação aos servos, pra que possa trazer clareza do que tá acontecendo como atalaias
nesses últimos tempos, ok? E Deus então vai se revelando a nós, na imediação, nas coisas que
estão acontecendo, pra quê? Pra que nós sejamos, tô completamente doidos e saímos, meu Deus, nossa,
venha ver, acabou, já era, vamos morrer, não é nada disso, pelo contrário, é pra que dê tempo
que as pessoas se preparem, ok? Para que as pessoas sejam salvas, somente isso. Pastor,
tô salvo, tá tranquilo, tô evangelizando, minha família também tá se salvando, estamos
fazendo o trabalho da igreja, vive sua vida tranquilo, como sempre viveu, ok? Nada de
loucura, mas você precisa entender a seriedade que tá acontecendo, que enquanto pra nós
isso daqui olhando na câmera agora aqui, vocês me vendo, observando os sinais que
E você precisa entender que ninguém está isento, nenhuma nação do mundo está isenta
porque não são coisas naturais tipificadas como nós sempre vivimos acontecendo, que
durante o inverno neva, que durante o verão faz sol, não, isso não faz mais parte da
realidade que vivemos, porque eles estão manipulando o tempo, então no momento que
você está esperando o sol vai nevar, no momento que você está esperando o calor vai chover,
no momento que você está esperando o raio de sol no verão é tudo contrário, porque
está sendo manipulado, vocês não conseguem entender, ou seja, está estabelecido em qualquer
lugar do mundo, eles podem ocasionar, vocês estão comigo ou não, já já eu comendo
a visão com vocês, vamos lá, olhem isso, só para vocês terem ideia, olhem o tanto
de vídeo, de filme divulgado, com tudo que está acontecendo, ok, olha o tanto de filme
Isso aqui também na Espanha, olhem isso, olhem isso, Portugal, então entenda, enquanto
você está aí confortável com a internet, ouvindo o pastor Tiago da sua sala tomando
suquinho, comendo uma pipoquinha, os nossos irmãos na Europa, na Espanha e no mundo,
estão passando por dificuldades, por necessidades, estão passando pelo cenário pré-apocalíptico
da fase deles. Você precisa entender o momento que vivemos, que é o momento em que literalmente
eu devo abrir a porta para que o noivo entre, porque ele está dizendo, o ex que estou a
porta e bato, aquele que abrir eu entrarei e searei com ele e ele comigo. Quem tem que
abrir a porta é você. O nosso papel nós temos feito, dar o anúncio do Evangelho,
a verdadeira pregação, mostrando os sinais daquilo que a Bíblia diz, com tudo que iria
acontecer, a responsabilidade de despertar é sua, ok? A responsabilidade de cada um.
Vocês estão comigo ou não? Olhem isso. Então olhem a... realmente tá loucura o que tá
acontecendo. E você percebe que são locais isolados, são locais, um exemplo, na Espanha
são locais isolados, né? Toda Espanha, locais isolados de Portugal, né? Todo Portugal.
Então você percebe que as manipulações são localizadas e obviamente eles vão efetuando
testes, cada vez mais aumentando os parâmetros de quadras, a qual eles podem expandir determinada
calamidade.
Vocês estão comigo ou não?
Conseguindo compreender o que está acontecendo, ou seja, para quem está lá, eles estão
vivendo o apocalipse deles, ok?
Porque eles estão brincando de apocalipse.
Olha aí, boa lembrar aí, a Claudinha acabou de colocar neve no deserto, exatamente, que
que tá acontecendo agora na arábia saudita ok alguns locais da de deserto nevando ok inédito
isso nunca aconteceu ok pelo menos nunca foi constatado né que tem acontecido estão comigo
ou não irmãos entendendo isso daqui o que eu tô dizendo para vocês então esse vídeo aqui é
o lockdown climático estão efetuando olha isso olha isso eu vou fazer uma tradução aqui vai
gente lê olha isso começam os bloqueios começam os bloqueios climáticos espanha
o mesmo manual da operação de psicológica do bichinho do dragão criar psicose em massa
usando o evento de choque por exemplo inundações em valência para implementar restrições
draconianas promovem as metas da agenda 2030 as pessoas estão denunciando umas
às outras por dirigirem na chuva e ousarem e ousarem a saírem né para
caminhar ao ar livre durante a chuva fortes em malaga assim como em 2020
aconteceu durante o período da pano gato lembra que pessoas não podiam ir pra praia né
Todas as atividades foram interrompidas. Hoje em Granada, escolas, lojas, etc, devido
à chuva leve. Então, independente da chuva que tá acontecendo, os caras tá fazendo
agora lockdown climático. Isso aqui é só o começo. Agora imagina tudo isso sendo efetuado
com a galera da canetada que existe por aí, várias nações, ok? Que através de uma
eles tiram o direito das pessoas de ir e vir.
Vocês estão conseguindo compreender o parâmetro que vivemos?
Isso daqui é a tipologia do estado do anticristo,
do governo que será entregue a ele mais tarde.
Então quando estúdios foi entregue ao anticristo,
ele vai ter estabelecimento de parâmetros ideológicos,
que veio de estruturas igual, é utilizada na China,
Né, dentre o CBDC, o crédito de carbono, toda essa estrutura será entregue nas mãos do anticristo.
Só que, além da não permissividade do ir e vir, só que na grande tribulação, a estrutura será outra.
A estrutura será penal, ok? Será uma estrutura de pena de morte.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Então assim, pastor, o que que eu preciso entender neste momento?
Você precisa entender a estrutura do momento que vivemos.
Enquanto você está vendo a sua vida tranquilo e essas coisas podem se espalhar, e no momento
que isso acontecer próximo a nós, ou até mesmo em localidades que nós estamos, você
já sabe as intenções, ok?
Que a intenção final não é depois virem te ajudar, então despertem pra isso.
O pessoal tá esperando doação até hoje. Pessoal do Rio Grande do Sul? Vídeos também sendo
divulgados da própria Espanha que enviaram
é doações para ele que doações que nunca chegaram, porque o estado aparelhado, o estado
mais canhoto ali, também lá de alguns locais, eles justamente fazendo as mesmas coisas que
fizeram em outra nação, que aconteceu a mesma coisa, desviando então as verbas que
foi fornecida para ajuda humanitária, as doações também, caminhões de lixo, sendo
entendam que a intenção não é ajudá-los, ou seja, o que você precisa entender é que
no momento de uma calamidade como essa próxima a nós, você está entre você, as pessoas
que estão cientes do que está acontecendo e somente o Senhor, a sua confiança somente
do Senhor, você precisa entender isso, porque a intenção com tudo isso é a fatalidade
e se não foi fatalizado, você continua sendo inimigo de tais, porque na verdade a Bíblia
diz que o diabo vem pra matar, roubar e destruir. Só que a mesma Bíblia também diz que aqueles
que estão em Cristo são mais do que vencedores. Por isso você precisa ter a percepção do
verdadeiro Evangelho e isso precisa fazer sentido pra você viver o verdadeiro Evangelho.
Qual que é a composição do verdadeiro Evangelho, pastor? É que a morte não tem
poder pra aqueles que estão em Cristo Jesus. Por isso não tememos. Vocês estão comigo
independente do que aconteça, o mundo pode acabar, tudo pode se explodir, você tá em Cristo,
tu é eterno e vai viver uma eternidade com Ele. Aleluia. Esse é o efeito da promessa daqueles que
verdadeiramente estão em Cristo. Irmãos, cá pra nós quem tá em Cristo verdadeiramente tá nem aí
que se o mundo acabar, se explodir, tá nem aí pra nada, porque a morte pra nós é lucro. Aquele que
tudo acontecendo, o mundo entrando em colapso, o medo não existe sobre nós, ok? Aqueles que
verdadeiramente estão em crise, então aqueles que ficam aí, muitos ficam assim, nossa pastor,
eu não gosto de assistir escatologia porque me dá medo se tá completamente afastado de Jesus do
verdadeiro Evangelho. Te vender um Evangelho que não é real, ok? Te vender um Evangelho que não é o
da Bíblia verdadeiro. Te vender um Evangelho de barganha, de troca, que você dá tanto pra Deus,
Deus vai devolver 10 vezes mais para você. Esse é o Evangelho que você tem ouvido, eu garanto.
Não é o Evangelho de cruz, não é o Evangelho de entrega, não é o Evangelho de arrependei-vos,
porque se você tivesse vivendo ele, você não teme a nada, porque você está com ele, porque ele vive
em você e você vive nele. Vocês estão comigo ou não, irmãos? Então, tudo que nós vamos
trazendo para vocês de estrutura, do despertar, é para que você entenda. Temer não. Entender e
preparar sim medo não ok isso nós não temos independente qualquer coisa além
do mais porque temos os outros ok então enquanto um exemplo irmãos
nós estão lá na espanha precisar de ajuda eu vou ser o primeiro a entrar
aqui dizer pra vocês irmãos vamos se levantar para ajudar os nossos irmãos
que estão passando por dificuldades então nesse momento você percebe o
poder que tem igreja o poder que tem estrutura cristã verdadeira no momento
caos, em que nós nos adjuntamos como um só corpo. O problema é que hoje tá um querendo comer o
outro, né? Um melhor que o outro, um querendo comer o outro. Aquilo que eu mais presenciei
nesses últimos tempos é o falso evangelho dentro da igreja, com falsidade de pessoas,
pessoas que não tem palavra, ok? É o que eu mais tenho presenciado. Pessoas que lutam pra sua
derrota, pessoas que lutem pra que Deus acabe, pra que as coisas acabem com o trabalho que Deus
levantado e feito, é o que eu mais tenho visto nesses últimos tempos, ok? As pessoas
não fazem nem deixam aqueles que estão fazendo fazer. Por quê? Porque as obras são massas
e por você está fazendo o que é certo, automaticamente aquelas obras massas se manifestam instantaneamente.
Então para eles permanecerem de pé, eles têm que destruir aqueles que estão fazendo
correto. Vocês estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui? Vocês estão
comigo? É isso que você precisa entender como estrutura. Eles estão pronunciando que
e os próximos acontecimentos agora, a partir dessa próxima semana,
próxima semana né, vamos ver, quando que eles estão vendendo peixe,
vem comigo no escatologia navia, olha isso, aviso de calor, calor forte,
intenso nos próximos dias, em diversas áreas do sul do Brasil, ué,
temperatura dispara e pode atingir marcas perto de 40 graus, tá falando que é no sul,
Ok, então olha tudo que tem estabelecido, olha toda a estrutura, eles acabaram de divulgar,
tufão, vai causar o caos no sul, se preparem e não sei o que, aí na mesma semana que
até agora na condicionada, que a galera tem dito aí, eles já estão pronunciando outra
coisa, não agora é o calor, absurdo no sul, 40 graus, vocês estão entendendo que isso
uma agenda que eles estão seguindo, eles efetuam e o efeito colateral que tiver eles
vendem como a culpa de tudo isso é sua, então se o tufão vir, a culpa é de quem?
Sua!
Se o calor vir, a culpa é que é sua, porque você está comendo carne, porque está dirigindo
seu carro, porque está pegando ônibus para trabalhar, porque está pedindo uber, ok?
Então a culpa é totalmente sua, e por isso nós precisamos te sancionar.
Então, você terá então um crédito de carbono e aquilo que você consumir, quanto mais carbono
você consumir, menos liberdade você terá, então você precisa ser sancionada, ok?
Então você vai ficar um tempo sem poder sair de casa, nós vamos estabelecer uma moeda
virtual para que você só compre carne quando nós liberarmos para você comer, essa é
a ideia.
Então você percebe que toda a estrutura que está sendo montada é para trazer agenda
final aquele é que a bíblia diz que ninguém vai poder comprar e não vender a não ser aquele que
tem a marca da besta e mesmo eles que poderão comprar e vender será estabelecido uma cota para
que ele possa fazer isso não é à toa que a partir do momento que estabelecer uma cota sobre a sua
vida sobre você você só vai poder comprar tal coisa seja se está consumindo muita carne a
partir de agora quando você chegar a passar o seu cartão fazer o seu pique no açougue não vai me
passar, ok? Porque o seu dinheiro vai ser controlado pelo estado, porque agora a sua
verba é uma verba digital, então essa verba digital agora você vai poder gastar tanto
no açougue, tanto para consumo de lazer, tanto para consumo tal, ou seja, ele vai estabelecer
uma cota, então dessa forma que ele vai conseguindo ter o controle da população. Mas para isso
A agenda precisa ser estabelecida, a programação preditiva precisa ser estabelecida, ok?
Cês tão comigo ou não nessa noite?
A culpa é sua por estar assistindo esse catologia na veia, disposta Marcelo aí.
Cês tão comigo ou não, irmãos?
Conseguem compreender que o cenário tá sendo preparado pra trazer aquele a quem a Bíblia
te chama de o anticristo, né?
Antideus se levanta contra tudo que se chama de Deus.
Vocês estão comigo nessa noite? Já curtiu? Já compartilhou essa live?
Vocês estão comigo? Vamos lá?
Estamos aí com quase 400 pessoas na live conosco?
Vamos lá? Já deixou o seu like? Já curtiu? Já compartilhou?
Lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês pra manter esse trabalho.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
Seguida eu venho com a visão dentro desse tema pra vocês, ok?
Vem comigo no Escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá bom a última visão que eu tive eu conto para vocês agora essa visão foi
ontem né ontem foi dia 13 do 11 de 2024 hoje eu tô contando essa visão agora pra vocês dia 14
do 11 de 2024 ok todo mundo se lembra daquela visão que eu tive lá atrás quando eu disse pra
vocês a respeito do do saio lasers que eu via caindo do céu que na época que eu contei essa
visão pra vocês era uma doideira porque essas coisas não se falava disso era uma loucura eu
eu confessei pra vocês naquele tempo que eu falei pra galera eu só vou contar o que eu vi tá eu
confesso que isso é uma loucura que eu vou dizer mas eu vi e se lembram disso quem se lembra da
visão do real laser quando eu via cair no laser do céu você se lembra disso pois bem a última
visão que eu tive agora eu estava com meu filho mais velho no local era um local um pouco alto né
tipo assim, era um local, tipo uma comunidade, ok? Era um pouco alto assim, estávamos ali. Quando eu olho pra trás, lá pra baixo, naquele momento, vinha aquela enxurrada de água, uma enxurrada loucura, tanto que vocês se lembram, só pra vocês terem ideia, com tudo que está acontecendo agora, eu já não vou nem ficar fazendo muito corte, mano, de cumprimento profético, eu não preciso provar mais nada pra ninguém aqui, ok?
Fica aprovando nada, meu Deus, nossa, vê a vê, olha o...
corte, se cumpriu a profecia do pastor Tiago, quem quiser que se responsabilize por ver
e ouvir as instruções de Deus.
Acabou esse passado aqui.
Ok?
Vamos lá.
Só para vocês terem ideia, olha só, eu vou lembrar vocês de uma visão que eu tive,
que muitos não se dão conta que tudo que está acontecendo agora é exatamente a visão
que nós tivemos lá atrás, que não fazia sentido no momento.
Um exemplo, quem se lembra da visão que eu contei para vocês, lembra que eu descia
barranco eu chegava numa rua e eu tava quando eu chegava nessa rua descendo eu olhava pra cima
assim tinha alguma vila uma comunidade assim de repente eu via que aquilo começava a estourar um
monte de água quem se lembra dessa visão e se lembra disso e quando eu tentava passar eu tava
de frente de um semáforo quem se lembra dessa visão eu tava de frente de um semáforo na hora
que eu ia passar descia um feixe de luz assim tampando um anjo tava se perto de mim e ele não
deixava eu passar, então eu começava a andar e não saía do lugar, porque eu não podia
passar pra lá, quando eu via tudo aquilo se destruindo, eu via um monte de água, eu
saia correndo e subia naquele barranco, quando eu subia, a água vinha e puf, destruía tudo,
quando eu contei essa visão pra vocês, não fazia sentido nenhum, olha com tudo que tá
acontecendo agora com essas calamidades via água, tudo que eles estão fazendo, se estão
comigo ou não irmãos? Olha tudo que Deus tem nos revelado e o e o quão poderoso, nada do que tá
acontecendo pra nós aqui neste canal é novidade, tudo Deus tem nos mostrado antes. Vocês se lembram
dessas visões que eu tô contando pra vocês? Quero agradecer Cida, muito obrigado por reconhecer o
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vocês tão comigo nessa noite? Pois bem, a
eu tinha uma visão que eu tive ontem agora, eu tava com meu filho no local assim alto,
quando nós olhávamos pra baixo, vinha essa chorrada de água, destruindo tudo, só que
eu sabia que ia chegar até onde a gente tava, e olha que eu tava num local mais alto, ok,
eu tava num local alto, e aí a chorrada chegava, tava chegando, a gente tava debaixo de um
Quando a enxurrada tava vindo a gente falou vou correr, eu pensei isso, preciso correr.
Quando eu chegava, quando nós íamos coqueir em mãos, fora daquele telhado, começava a cair um monte de raio laser do céu.
Novamente, tudo que eu tô contando pra vocês aqui é uma loucura.
Você não se vê isso acontecendo.
E eu tô dizendo que eu vi.
Ok?
Se a água não funcionar para diminuir pessoas no mundo, eles vão para o próximo passo, ok?
Naquele momento eu vi o raio caindo, pegando em pessoas, bigodando pessoas, caia até em mim.
Quando caia em mim, irmãos, da hora, você sente, você é todo eliminado, não tem como sobreviver àquilo, ok?
só que eu tava ali na visão, ao mesmo tempo que eu era destruído, Deus me recompunha
e eu voltava pra enxergar o que tava acontecendo
era muito laser caindo do céu
ok? era muito laser caindo do céu
novamente, o que eu tô contando pra vocês é coisa de filme
porque essas coisas basicamente, teoricamente nem existiria
e eu só acredito que existe porque eu vejo em visão
ok?
E novamente eu conto essas coisas pra vocês, ok?
Eu via raios caindo do céu
Alguém? Deixa eu até colocar aqui, vamos ver se eu acho aqui
Como que põe? Não dá pra pôr, não dá pra pôr, né?
Acho que só pelo celular
Deixa eu achar aqui um...
Um emoji de...
De raio pra me pôr aqui na tela
Pra ficar bem explicito quando as coisas se cumprirem
E quem chegar no nosso canal, olha aí, vamos lá, raios laser, raios caindo do céu.
Ok? Eu nunca vi dessa forma. Era muita coisa. Da outra vez que eu vi, era, caia um no coqueiro,
na grama, queimava grama, queimava coqueiro, depois começava a cair em pessoas. Só que
dessa vez foi muito mais o que eu vi. Ok? Era muito maior. Enfim, depois que eu vi isso,
eu era transportado depois que eu vi tudo isso eu fui transportado para uma
casa como se fosse uma casa de campo um sítio sei lá que que era isso que era
muito grande era uma casa muito grande tinha muita gente naquela casa muita
gente irmãos era era gente que congrega comigo gente que já congregou gente que
que eu conheço, ok? Tava naquela casa, de repente eu começava a ver tudo que tava acontecendo no
mundo de calamidade, começava a passar como flash na minha frente, água, explosões, tudo, um monte
de coisa, tudo que calamidade que você imaginar, comecei a ver na minha frente, passando como flash,
Passava, passava, passava.
Quando eu olhava pra todo mundo que tava naquela casa,
ninguém tava nem aí porque tava acontecendo.
Alguém?
Tava todo mundo vivendo uma vida normal, uns brincando, outros jogando,
outros brincando, tava todo mundo de boa, cuidando da sua própria vida,
se divertindo, ninguém tava vendo nada que tava acontecendo.
Quando eu chego um pouco pra frente, eu olho no horizonte,
começa a vir um monte de instruição
porque no céu tava tendo uma guerra no céu ok? tava tendo uma guerra no céu eu via caças, mísseis
um monte de coisa aconteceu no céu era uma bagunça irmãos era muita coisa aconteceu no céu
é uma treta tremenda aconteceu no céu depois quando isso começou a vim destruindo tudo ia
chegar até onde a gente tava, era uma explosão atrás do outro, viram assim, a única coisa que
eu pensava é vou correr para proteger minha família, vamos correr para algum lugar para se
esconder, era o que eu pensava, só que quando eu olhei para um lado, ninguém tava nem aí porque
tava acontecendo, ó, ninguém não tava nem ligando, só eu tava vendo, todo mundo tava vendo aquilo ali,
porque no momento do horizonte, todo mundo começou a ver, eu
pensei, vai todo mundo correr, só que não, quando todo mundo
tava vendo, tava vendo, todo mundo voltou a fazer, tu tava
fazendo, outro voltou a sentar e jogar, outro foi se divertir
ali, outro foi fazendo não sei o que, naquele momento, irmãos
me veio uma ira tão grande, semelhantemente aquilo que
aconteceu com Jesus no templo, quando ele começa a dar
chicotada em tudo lá, porque a casa de Deus era pra ser
casa de oração e eles estavam fazendo comércio, lembra? Jesus irado, começa a pegar e pra quebrar
tudo. Eu me senti da mesma forma. Aí eu cheguei no local, assim, eu estava sentado o pessoal da
igreja, assim e tal. Eu bati na mesa assim, ó, pá, com tudo nervoso. E eu falei, era pra nós
estarmos orando. Vamos orar, me ajude a orar. E eu bati na mesa assim, irado, porque eles estavam
ignorando tudo o que estava acontecendo, ok, e naquele momento eu vi tudo aquilo, vi no destruindo tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, tudo, e aí puf, eu saí da visão, ok, então entendam, irmãos, aquilo que eu vi acontecendo, a cobrança de Deus sobre as nossas vidas, que temos o entendimento verdadeiro, é muito maior nesse período, porque a minha e a sua responsabilidade é sermos atalaias, avisarmos as pessoas do que está por vir,
Porque muitos irmãos estão vivendo como se nada disso tivesse acontecendo, eu me lembro
que eu falava lá, os irmãos estão morrendo, olha o tanto de pessoas morrendo e vocês
estão aí, não estão nem preocupados com nada, somente enxergando seus próprios nariz,
eu começava a falar um monte pra todo mundo que estava ali, ok?
Naquele momento pra os despertar, porque infelizmente irmãos, as pessoas estão ignorando
que está acontecendo no mundo. Por quê? Por falsas promessas, por viver em um evangelho
que não entende que estamos no fim dos tempos pré arrebatamento. Vivimos no período que
o arrebatamento está muito próximo, não sabemos o momento obviamente, mas tudo que
está acontecendo tão rápido, uma coisa atrás da outra, ok? É tudo muito incrível
tudo que está acontecendo. Nós precisamos estarmos somente alertas e acordados. Foi
aquilo que os apóstolos disseram que paulo disse nós não devemos dormir como os demais
não podemos dormir timóteo eles podem você não timóteo ok eles podem você não tu
porém aleluia por isso não inveja irmãos aqueles que estão vivendo uma vida terrena
Tão vivendo um rim, né?
do terreno que daqui a pouco tudo isso vai passar e será consumido pelo fogo
não se encante por essas coisas porque muitos têm sido enganados irmãos eu
conheço muita gente que largou o verdadeiro evangelho e estão indo tudo
para o inferno
vocês estão comigo ou não irmãos voltaram para o evangelho de fábulas
porque amam mais a vida terrena do que a deus porque não querem renunciar porque
não querem se entregar. As pessoas estão sendo enganadas e indo em massa para o inferno.
Cuidado com isso.
Porque o inimigo das vossas almas
ele não está vindo com o chifrão, não está vindo com o rabo vermelho, não.
Ele está vindo com a lábia doce.
Assim como chegou em Jesus e falou
se você me adorar, tudo o que tem no mundo ó
tudo eu te darei só vejo pessoas recebendo propostas de lábias e sendo persuadidas pela
lábia da serpente e enganadas cuidado com isso nadaram nadaram nadar e vão morrer
na praia só pra vocês terem ideia irmãos eu já vi pessoas queimando e não é mais
responsabilidade eu vi pessoas no inferno e não é mais a minha responsabilidade cada um responde
por si a única coisa que eu posso fazer é pregar anunciar o evangelho o que cada um faz da sua vida
é um problema totalmente seu vocês estão comigo nessa noite ou não não tenho nada vos oferecer a
ser o evangelho da cruz curta compartilhem e ativem o sininho
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Todo mundo consegue entender o plano que eles tinham desde o período da Pã do Gato
hoje, que tudo que eles estabeleceram a respeito das abelhas que voaram pelo mundo todo aí,
vocês entendem que isso era um plano e que foi executado de certa forma, muitas pessoas
foram enganadas através disso, entendi isso de uma forma muito clara, hoje está tudo
muito explícito, ou seja, se aquele era o plano das abelhas voarem, de controlarem
as pessoas e tudo mais, se esse plano fracassa, obviamente nós estamos vendo uma chaga mortal
acontecendo, concordam comigo ou não?
mediante a tudo que nós vimos, vamos ser coerentes com tudo que nós temos aprendido
aqui, mediante a palavra e não na palavra, pois bem, olha aí, o Ivan postou hoje dizendo
seguinte ó as ações da moderna e da daquele que pode fazer quem nem entenda que
diz profeta Daniel passaram a operar em queda após o anúncio do f do rfk júnior
do Kennedy Júnior no departamento de atin saúde dos Estados Unidos ok então o Trump
agora colocou Kennedy para fazer parte lá da da chapa né que vai cuidar dos atins ok
e o Kennedy tem sido um daqueles que tem denunciado muito todo o operar durante o período
tudo aquilo que eles têm feito, ok?
Nós precisamos ficar de olho agora nos discursos
se eles vão voltar atrás em tudo que tem discursado
porque até então, antes de ganhar as eleições
somos contra, ser abominável, obrigar as pessoas não
crianças também não pode
e esse era o discurso anterior, ok?
Vamos ver a partir de agora
como que vai ser o discurso
ok? Porque até então o discurso
está sendo discurso antes do sistema
Vamos ver na prática, na prática as ações das empresas estão caindo, ou seja, até
agora tudo ok, até agora chega mortal acontecendo, ok?
Até agora glória a Deus por isso, porque a partir do momento que eles começam a expor
as coisas que estão acontecendo a partir da América, nações começam a imitar a
a mesma coisa, ok? Porque eles começam a ter comprovações de efeitos malignos e tudo
mais, então isso começa a ser exposto, né? E a coisa vai ficando mais liberal pra nós.
Então, glória a Deus por isso no momento. Tão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Sejamos coerentes, ok? Vamos lá, tão comigo nessa noite? Curta e compartilhe, ative o
sininho, vem comigo no escatologia na veia, vamos lá? Agora nós já começamos a falar,
então vamos começar a falar então já daquilo que está acontecendo basicamente no mundo
né dessa próxima estrutura pós vitória de Trump né vamos entender até onde chegamos
no momento das tretas porque um diz que está com Trump outros diz que Israel vai se lascar
outros dizem que não Israel vai ter paz agora outro diz o Trump é o anticristo outro diz
não ele não ele é o siru outro diz muita coisa é muita bagunça sinceramente virou
uma zona isso aqui agora ok como nós temos preparado vocês há muito tempo para tudo
isso mas enfim como tá uma bagunça agora que nós papel opa vamos parar vamos buscar
no senhor as coisas que estão acontecendo e o discernimento ok porque realmente virou
agora, porque antes era o Trump, antes era o Jared, depois foi pro Macron, agora o Trump
volta, só que agora não é mais o Jared, agora é o próprio Trump, que é o anticristo,
lascou tudo.
A gente precisa escolher que é o nosso anticristo favorito, e aí nós precisamos escolher ou
eles se degladiarem entre si pra nós descobrirmos quem é, porque a profecia é essa, que o
Então quando os reis começarem a cair, nós vamos começar a compreender quem é um anticristo.
Quem se lembra que eu disse pra vocês, galera?
Lembra quem se lembra disso aqui que eu citei pra vocês?
Quando o primeiro rei cair, nós saberemos aí, vai, 20% quem é um anticristo.
Quando esse mesmo rei derrubar outro rei, ou seja, são dois,
Nós teremos aí 50% saberemos quem é um anticristo.
Quando o terceiro rei cair, nós teremos aí 80% a 90% quem é um anticristo.
Além se Deus quiser nos revelar, obviamente, mas bíblicamente, características são essas.
O chifre pequeno vem antes de tomar o poder, antes de tomar o governo global.
o anticristo vem derruba três ex e ele toma poder sobre esse governo que será
um governo mundial estão comigo e se lembra que eu tenho dito isso ou seja
estamos tudo em andamento pra você tanto quer saber quem é o anticristo não
esquenta que em breve alguém
deus me deu uma visão irmãos que eu tô até agora assim
que essa visão foi hoje eu tô até agora de queixo caído e se Deus permitir eu vou falar lá para
vocês toda vez que eu tenho uma visão eu prefiro orar entender bem o que Deus quis dizer com aquilo
ali se ele quis que eu tenha uma interpretação fico mais orando, jejuando, buscando um Senhor né
Se ele permitir, eu já falo, se não, né, mas vamos lá, vamos aqui, vem comigo no escatologia
na veia.
Pós eleições de Trump, então vamos ver o que temos até agora, vem comigo no escatologia
Olha aí, a OTAN diz que a China está incitando o maior conflito militar na Europa, desde
Segunda Guerra Mundial, ao fornecer a Rússia tecnologia avançada para produzir mísseis
e drones.
Então a China está sendo acusada pela Europa, tu está vendo que agora o canhão está se
voltando para a China, percebam isso, que as nações que estão se te gladiando entre
si por procuração, então enquanto a OTAN está fazendo isso para a Ucrânia, é normal,
tudo de boa, não, nós podemos, para nós é tranquilo, nós podemos fazer, nós podemos
e fortalecer a ocasião.
na Ucrânia, nós podemos enxertar até mesmo militares na Ucrânia, podemos fazer tudo,
mas quando o nosso inimigo faz, aí é absurdo, não, não, não, você tá louco, vocês
fazerem isso, aí é absurdo, ok, e eles são culpados por isso, então você percebe aqui
o teor de hipocrisia da OTAN, ok, obviamente, vocês tão comigo até aqui, já pegou, vamos
lá, pega a sua bíblia, deixa do teu lado aí, com tudo que nós vamos ver hoje aqui
vai ser power, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo nos Catalogia
na via lembrando que o canal está desmonetizado vem comigo você está
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo irmãos assim é novamente tá vocês já estão
acostumados a forma da gente trabalhar aqui tá entendo assim é novamente eu admiro até tá a
são os profetas da internet até mesmo profetas na igreja que as vezes eu fico assim eu vejo
profeta às vezes eu fico impressionado que os caras ficam lá profetizando duas horas
assim tá falando várias coisas me disse isso aquilo não sei o que não sei o que
não sei o que eu fico rapaz eu falo de mim eu não posso falar pelos outros ok eu não
sou assim tá não acha que eu sou assim porque eu não sou ok igual os profetas ficar todo
poderoso na visão, com raibão assim, eis que eu vi, porque o senhor veio no cavalo
alado, então não tenho nada disso, tá?
Falou, eis o meu profeta, eis que te digo, profeta meu, não tenho nada disso, tá?
Quando eu tenho visões, eu tô normal, como uma pessoa normal no local e passando por
as mesmas dificuldades de qualquer pessoa.
Eu sou assim, tá?
Eu falo por mim, tá?
Quando eu vou profetizar, irmãos, muita coisa que Deus me mostra, muitas coisas em mistério
às vezes.
Às vezes Deus me leva em local, eu tô sentado e eu abro uma revista e um jornal e eu vejo
algo escrito.
Que é o que eu trago pra vocês.
Ok?
É como se eu viajasse no futuro, visse o que tá passando na televisão lá, ou visse o
que tá no jornal impresso, e eu conto pra vocês.
Tá?
Então por isso que eu digo, vocês verão isso nos jornais, agora, nossa, quem era o
do jornal, qual a cor da cueca dele? Não sei nada disso, irmãos, Deus não mostra nada disso. Eu
não sou esse tipo de profeta, ok? Vocês estão enganados, vocês esperaram isso de mim, ok?
Obviamente Deus mostra a coisa de pessoas e tudo mais com detalhes, quando mostra eu falo,
quando não mostra eu fico inventando língua isso aqui pra vocês não, ok? Pois bem, quem tá
perguntando aí, por que eu tô dizendo isso? Alguém falou aí, pastor, comenta da visão do porto que
viu? Limão, não vi nada. Eu viajava no tempo. Eu tô no local, algo muito sério tá acontecendo,
passando nos jornais e eu vi escrito que tava acontecendo algo a respeito de um porto.
Ok? Então vocês verão em todos os jornais passando algo muito sério acontecendo a partir
de um porto. Ou porto não sei daqui, porto dali. Algo vai aparecer, aquilo que eu vi. E Deus tá
dizendo, ó, aquilo ali vai servir como sinal pra vocês. Do que? De que o arrebatamento
é pré, sinal pra vocês se atentarem naquilo que nós temos ministrado e dito, a prioridade
de dar aquilo que nós fazemos em detalhes é a palavra de Deus. Ok? Ponto. É isso.
Ok? Tão comigo ou não nessa noite? Cês tão comigo ou não? Fiquem de olho nisso,
tá? Em breve vocês verão esse sinal. Ok? Cês tão comigo nessa noite até aqui? Vamos
Mas, mediante tudo que nós estamos vendo acontecendo, fiquem muito ligados nesses
requisitos, em tudo que está se espalhando pelo mundo todo, aí tivemos agora então
a OTAN com a hipocrisia falando na respeito da China, sendo que eles fazem o mesmo, ok?
Estamos vendo preparação de tudo que é canto para algo, eles podem fazer uma baita
preparação para nada, tá?
Isso pode acontecer?
Não garanto, mas pode?
Ok?
pode todo mundo enviar soldado pra fronteira, não sei de quem, que veio o bom manuclear
não sei pra quem, que veio não sei o que, não sei pra quem, e ai todo mundo acha que
o mundo vai acabar e depois ele senta e aperta a mão do outro e fala, tamo de bem, pode
acontecer? pode, ok? isso pode acontecer, mas pode também não acontecer? pode, né?
a gente precisa ta ligado pra essas coisas, ok?
vocês estão comigo ou não? nós temos que ficar ligados nas coisas, nas direções do âmbito, do que está acontecendo no cenário profético, o que a bíblia diz
a bíblia me respalda que vai ter paz? respalda! falsa paz? respalda!
a bíblia me respalda também que vai vir repetir a destruição? respalda! que vai ter destruição? sim!
Então a gente está nesse meio termo entendendo para onde está caminhando ok vem comigo no escatologia na veia
Vamos lá ó
Coreia do Norte ratificou um tratado de defesa mútua com a rússia
Assinado pelos líderes dos dois países em junho né
que prevê que cada lado
ajude o outro em caso de um ataque armado, informou a mídia estatal. O relatório foi
divulgado em meio críticas internacionais sobre a crescente cooperação militar entre
os dois países, com a Coreia do Norte tendo enviado dezenas de milhares de tropas a Rússia
para apoio na sua guerra contra a Ucrânia então nessa luta conjunta não é mais somente entratados
agora estão executando na prática ok e se a rússia tá fazendo é porque tá precisando de ajuda
a rússia não ia se expor dessa forma se não tivesse necessitando irmãos então você precisa entender
também que ao mesmo tempo todo mundo tá dizendo a rússia é poderosa e não sei o que se fosse tão
poderoso assim e se tivesse tudo sob controle não precisava da Coréia do Norte e estamos
falando de Coréia do Norte?
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Então nós precisamos entender a realidade do que está acontecendo, a luta do carneiro
e do bode parece que está em andamento e está pendendo para algum lado, ok, vamos lá.
Aí aqui o pessoal divulgando e eu trago para vocês porque é importante, olha aí, quem
ainda não entendeu que o Trump e o Elon Musk vieram para normalizar a era da substituição
está sob o efeito de mais um ps-psiop-psup-psup antes as pessoas tinham preocupação com
a inteligência artificial e robôs hoje elas aplaudem a própria absolência eu achei
texto incrível. Vamos lá. Quanto mais aplaudem, mais rápido serão substituídas. Sem contar a
a muralha, né, de controle que se ergue diante dos nossos olhos. Diante dos olhos, isso aqui é
muito real, tá, gente? Tá acontecendo, tá? Como assim, pastor? É, um exemplo, o o próprio Trump
tá utilizando os cães robôs, que eu tenho o trago aqui pra você já faz um tempo, né?
Lembra que eu disse pra vocês? Eu montei todo um contexto dizendo, pessoal, todo mundo tá vendo
o cão bonitinho, o rambo bonitinho, quem se lembra que eu trouxe as coisas pra vocês?
Vocês se lembram disso?
Porque até então estavam divulgando pro mundo, nossa que lindo, o cãozinho roubou,
que faz coraçãozinho, que brinca com todo mundo, que você vai usar ele como pet, falei
galera, a intenção deles estarem divulgando pra civil isso agora, é porque provavelmente
eles já estão utilizando área militar, e eles precisam dar um respaldo pra que as
pessoas se adaptem a isso, vocês se lembram disso que eu tenho dito isso pra vocês?
Pois bem, esse tempo chegou e a coisa está mais séria do que imaginamos, ok?
Não é à toa, então nós estamos vendo agora, o próprio Trump está utilizando na sua residência
agora para como cão vigia, ok?
Então você vê que a população foi preditivamente doutrinada a enxergar isso como algo bom.
Então vem o robozinho pré-programado, que fica em pezinho, que pega a patinha, que faz
coraçãozinho e o rambo, vem rambo, vem, é, vai, ok?
Agora já estamos vendo ter sido utilizado na área da vigilância, segurança e agora
sendo divulgado que está sendo em massa, utilizado na área militar, pra vocês terem
noção o que será aquilo que nós conhecemos como grande ebulação, que a Bíblia diz,
Ok? Olha isso aqui! Saiu na área militar. É realmente surpreendente. Deixa eu fazer
um corte aqui. É realmente surpreendente o que a China vem fazendo no conceito de robótica
de guerra oh my god olha aqui agora já estamos vendo os termos que nós utilizamos aqui no
canal dizendo pra vocês há um bom tempo desde quando se surgiu com algo muito inocente agora
estão divulgando na área militar.
Durante o evento em Zuay Air Show 2024, a PLA ou a PLAN apresentou um veículo militar
com elevador, descarregando nada mais e nada menos do que quatro canhos zobóticos militares
remotamente controlados e apresentaram diversas funcionalidades entre elas versatilidade,
a manobrabilidade vigilância de conhecimento terreno não se sabe o certo se os equipamentos
estavam empregando armas de fogo a qualidade do vídeo dificultou a leitura mas vamos ver
olha isso aqui e o negócio é realmente olha olha olha o escopo que os caras chegou né
como já tão utilizando isso aqui tá tipo filme de ficção olha isso vem comigo no
catologia navia então vem lá o caminhão e ele vem com o elevador o elevador abaixa
e os doguinhos sai do carro de guerra olha isso irmãos isso é coisa de filme olha isso
Olha isso. E eles estão sincronizados, olha lá. Vigilância, olha isso. Então olha o ponto que chegamos.
Ok, olha isso
E diz uma galera aí que vai estar aqui na grande imulação dando glória, ok?
É bem isso que eu vejo não
E nem que toda a tecnologia fornecida está nos proporcionando
pressionando para que entendamos ok vamos lá então nós temos aí esse carro né saiu até na
sputnik também ó grupo de desembarque colocar o pausa que o vídeo já deixa rodando para vocês
mais um pouco vamos lá grupo de desembarque de cães o bô chineses toma posição e inicial de
treinamento ok no vídeo podem ser vistos dois robôs batedores e dois atacantes olha
isso, ainda tem nome, tá? Batedores e atacantes. Agora entendo o seguinte, irmãos, pelo menos o
âmbito que eles estão divulgando aqui o plano, tá? Pelo menos o que nós entendemos do mundo
espiritual, é que através da inteligência artificial, esses hobos mais tarde serão utilizados
até mesmo por entidades, tá? Vocês lembram que eles fizeram isso em diversos filmes, né? Lembra que tem
filmes que eles fazem em computadores quânticos, com inteligência artificial, e aí ela basicamente
ela cria uma própria consciência por si só e ela tentando impedir o homem de desligá-la
porque o homem descobre que a inteligência artificial criou uma consciência própria
e ela acaba se desenvolvendo bem mais do que o próprio ser humano, então você vê que
é como se fosse uma espécie de entidade operando ali.
Agora imagina tudo isso operando através desses robôs, seja ele cães, seja ele humanoides,
nós estamos vivendo um momento tenso e não é à toa que muita coisa que a Bíblia diz
que os demônios semelhante a Hans, olha aí, imaginem isso, ok, do que temos né como
estrutura né, então tecnicamente tecnologia suficiente pra cumprir a grande tribulação
já temos né, ok, e esse próximo vídeo que eu vou mostrar pra vocês, eu quero dedicar
a todos aqueles que estarão aqui bem escondidos no meio do mato da grande tribulação, porque
a galera tá aí né, é isso que eu digo pra vocês, cuidado tá gente, e agora você
muito respeitoso, até mesmo porque eu brinco, tá? Fala aqui brincando, às vezes, eu não
quero ser ofensivo com os irmãos que acreditam de outra forma, tá? Você que acredita no
pós-tribulacionismo, o Mídio, sei lá, só que você vê que esse tipo de doutrina,
ele é uma doutrina geralmente da galera que acredita nessas doutrinações, do pós e
do Mídio, né? Um exemplo, a galera que tá aí tentando vender condomínio pra sobreviver
a grande ebolação, porque o anticristo vai vir, mas lá no condomínio vocês estarão
seguros, fiquem tranquilos, a galera que tá ensinando vocês a fugir pro mato, reolocação
estratégica, essas coisas você vê que não vai funcionar irmãos, na grande tribulação
isso é um engano, cuidado com isso tá, o único escape, o único escape na grande tribulação
que você pode ter é através de Jesus, não tem outra método de escapar, e pelo contrário
na grande tribulação as pessoas teriam que morrer para alcançar a salvação tecnicamente
ok, porque tecnicamente os únicos que passarão vivos livrados de acordo com a bíblia são
os que serão selados na testa, e a bíblia dá um número exato tanto de selos quanto
pessoas que serão, cento e quarenta e quatro mil, doze mil e quatro mil de Israel, exceto
se prepara pra ser bigodado na grande ebolação, tá?
Isso é uma falsa doutrina na questão de tentar fingir pra você que você vai conseguir
sobreviver na grande ebolação, isso é loucura, tá?
Se você acreditar nessas coisas, então vou te dizer, e eu tô mostrando tecnologias
que serão utilizadas na grande ebolação pra vocês, ok?
Que não vai ter onde se esconder.
Dentro dessas tecnologias que nós já vimos aqui do cão robô, eu já trouxe pra vocês
aqui do rambo lá né da do inflamável do rambo flamável lá né inflamável que
taca fogo e tudo mais tecnologia infravermelho e agora temos aí sendo
divulgado mais um vídeo aí do front military que fez uma divulgação vamos
ler isso aqui achei muito interessante mais uma tecnologia do fim dos tempos
olha aí soldados do exército estados unidos conduzem um pelotão de fogo real
na join bison lewis mechard nos arredores de tocomo tocoma nos estados de washington a tecnologia de
visão noturna tem evoluído a passos largos olha isso aqui e tem um vídeo bom para você que acredita
que você pode esse vídeo é de 2021 dá para você ter ideia está sendo divulgado agora ok de uma
mais explícito, mas é 2021, e a coisa tem evoluído, imagina o que tem agora, mais ainda,
mas eu faço questão de trazer pra vocês, como já está, olha isso, olha que doideira,
e a galera diz que vai estar se escondendo, olha isso, visão noturna, imagina você lá
fugindo do anticristo no meio do mato, aqui estamos seguros, no condomínio sustentável,
todo mundo poderoso aqui sendo guardado, eu tenho que fazer a vozinha, porque se eu não
essa vozinha, pessoal não discernem que eu tô brincando, ok? Olhem isso. E a galera
acha que vai tá se escondendo na grande tribulação, irmãos. Entenda o seguinte, a Bíblia que
diz que na grande tribulação, o anticristo, ele vem vitorioso pra vencer. Ok? Não terá
aonde se esconder, ele vai querer, ele vai se sentir como Deus. Ele vai ter uma espécie
de onisciência através da inteligência artificial, através de satélites, tecnicamente
pode ser que ele vá utilizar a satélite da starlink né que nós já vemos aí tudo
mais ok, toda essa tecnologia de infravermelho, laser, robôs, humanoides, tudo isso sobre
a sua tutela, não vai ter onde se esconder, vocês estão comigo ou não irmãos, imagina
você no meio do mato lá atrás da árvore se esconder não sinto muito dizer meu filho
você tá lascado, eu não sugiro que você busque, enquanto mais cedo você morrer na
imulação, creando em Cristo, mais rápido você vai pro céu e acaba com tudo, é até melhor, ok?
Por isso que eles que tem vendido uma solução pra vocês que não existe, cuidado com isso, ok?
Porque vendem uma solução que na verdade a Bíblia chama tudo isso de engano. Pelo contrário, quando a
Bíblia de Jesus está falando de realocação estratégica específica, ele está falando de algo específico.
Um exemplo, ele está dizendo, ó, aquele quando o anticristo estiver na Judéia, aquele que estiver na
judéia, fuja pros montes. Porque nós sabemos o que vai
acontecer com os sete quarenta e quatro mil que serão
guardados no deserto durante mil duzentos e sessenta dias. E
é respeito desses que Deus tá dizendo. OK? E muitos levam
como se Deus estivesse falando pra todo mundo, tá no mundo
todo dizendo, vai pro monte, fode. Não é, irmãos. Isso não
vai acontecer. Tanto que os sete quarenta e quatro mil só
serão guardados ainda porque Deus vai os guardar. Porque se
não fosse Deus, nem isso seria possível. Na grande
não ok pelo menos é o que a bíblia diz é o que nós temos trago aqui ensinada pra vocês de uma
forma muito explícita dentro da palavra né nós fazemos questão de trazer todos os conteúdos aqui
dentro da bíblia para que vocês compreendam tá e quando eu falo falo com muito amor tá gente não
se sentem ofendidos tá se vocês que ensinam essas coisas que pregam por favor estou fazendo meu
trabalho ok não não se sentam ofendidos não é pessoal ok nada com vocês não só pregamos a
Bíblia, não tem nada a ver pessoalmente contra você, porque a minha luta não é
contra você.
A minha luta não é contra a carne e contra o sangue, mas contra principais e potestades.
Por isso nós precisamos trazer a realidade das coisas para vocês, que entendam, que
a única escapatória que você pode ter é Cristo, ok?
Quer você seja arrebatado ou quer não, a única escapatória continua sendo ele, ok?
Continua sendo Cristo.
Vocês precisam entender isso e se unirem no espírito de vocês, para que você possa
fazer as escolhas necessárias e se prepararem para os momentos oportunos, descape e tudo
mais.
Então olha o momento sério que vivemos, olha toda a tecnologia que eu já tenho trago
para vocês ao longo do escatologia na veia e mostrando e provando, tudo que tem acontecido
e toda a tecnologia que eles têm para utilizar durante os últimos períodos, aquilo que
tecnicamente nós conhecemos como grande tribulação.
Vocês estão comigo nessa noite, Tecnologias do Tempo do Fim, nós temos esse quadro aqui
um canal onde eu sempre trago pra vocês tecnologias que serão utilizadas nos últimos tempos né
e e agora nós temos então entenda quando isso aqui divulgado pra civil porque
entenda todo escopo militar isso é efetuado na parte de inteligência e é
tudo muito bem seguro tá, tudo muito bem é escondido, secreto para que a própria
o próprio opositor, o próprio inimigo não faça engenharia reversa por
isso que eles não divulgam muita coisa que acontece na área militar tá, aquilo que eles
divulgam é coisas obsoletas e que provavelmente seu inimigo já tem, ok?
quando eles divulgam, e quando eles divulgam algo é porque na prática mesmo eles já estão
andando luz a frente daquilo ali, a tecnologia, ok?
Então eles divulgam algo que eles fizeram com tecnologia de 30 anos atrás, divulgam
como se aquilo fosse a maior revolução que tem, porque isso causa um bug no inimigo,
o inimigo acha que aquela tecnologia que eles tem, e quando vai ver eles estão andando
luz a frente daquilo ali, vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui?
Ou seja, eu sinto muito dizer, mas na grande tribulação irmãos, não terá onde se esconder.
Ok?
De acordo com a palavra não.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, eu tenho escatologia pra ver.
Exatamente o o Rodrigo colocou aí ó, as armas de pulso eletromagnético destrói todos
pela frente.
Não é que destrói todos pela frente, tá, o Rodrigo, mas é que tem o poder de levar
uma cidade ou nação para a Idade da Pedra, ok?
Tudo aquilo que foi eletrônico, ele é pulverizado, queima.
Então você não tem acesso a mais nada, a energia elétrica, ou seja, imagina isso,
que todo o comércio, internet, você não tem mais nada, leva para a Idade da Pedra,
e você não tem nem como construir novo, ok?
Porque tudo foi estabelecido e fica obsoleto, né?
Então até aquela nação se reestruturar, leva muito tempo, ou seja, isso é uma estratégia de guerra, tá?
Então eles lançam uma arma de pulso eletromagnético no céu daquela cidade, ou país, leva aquela cidade para a idade da pedra, não vai conseguir se proteger, em seguida vem os segundos ataques, que seria nucleares ou outros que nós não conhecemos, ok?
Então você percebe que o mundo tem potencial de trazer aquilo que nós conhecemos como grande ebulação.
Vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá? Deixa eu fazer um corte aqui. Bom, aí, o que está acontecendo?
Então, muitos estão dizendo, né? Porque depois da vitória do Trump, tivemos muita alterações diplomáticas e tudo mais,
e ações e até mesmo traições estão acontecendo, graças à vitória do Trump, tá?
Um exemplo do que está acontecendo vem comigo no Catalogia Navia. O Catar notificou o ramas de que eles não são mais bem-vindos no país
e devem e devem fazer o preparativo imediato para partir. Então olha aí, basicamente
o Catar está entregando a cabeça dos caras para Israel, ok? É o que estamos vendo, porque
nós já sabemos que Mossad fez tudo o que fez, né? Olha tanto de líderes que foram
eliminados no Líbano, no do Hamas, até mesmo no Irã, ok? Vários deles foram eliminados
e agora basicamente o Catar está dando um tchau, uma expulsão para os líderes do Hamas
está no catar, ok? Isso aqui está sendo uma grande traição, tá com base do do do catar, tá? Isso
graças à vitória do Trump, né? Então, não vemos, olha, olha os parâmetros daquilo que tá
acontecendo. O catar se retira como mediador chave, né? Nas negociações de cessar fogo de Gaza.
Então, olha aí, o catar tá fazendo a sua parte aí na profecia, ok? Mandando ramar, se lascar,
ok? Saindo, deixando os cara a Deus dará. Então, isso é muito importante, porque isso aqui é muito
compatível com traições, como eu sempre disse pra vocês que nos últimos tempos nós
deveríamos esperar porque iriam acontecer muitas traições, ok, viriam se desenrolar
e esses, basicamente esses homens serão entregues a, ou serão presos ou serão fatalizados
pelo IDF, né, pelas forças de defesa de Israel, né, pelo Mossad.
Então nós vemos que a profecia tá muito bem em andamento, conforme nós cronometramos
aqui, ok, tecnicamente tá tudo muito acontecendo de uma forma exuberante.
O FBI afirmou ter interceptado o plano do Irã do urso para fatalizar o Donald Trump,
o aranjão.
Ok?
E agora a nova que tá surgindo aí, e agora eu não sei se é verdade ou não, né, não
tem como eu saber, mas se isso for verdade, socorro embora para as profecias, que foi que
eu disse pra vocês, né, lembra que não faz sentido pra mim, tá, o Trump ser o anticristo,
ok?
A menos que, como eu disse pra vocês, que o Trump saia da América pra se assentar a
partida Tortilla, que ele seja um descendente daquilo que nós já rastreamos que será
a descendência que estará contra Israel na grande ebulação, ok?
É o que nós falamos, é o que eu coloquei na condição que pode ser, somente assim.
Fora isso, não consegui enxergar, ok?
Vocês se lembram disso, né?
Mas vamos lá, vamos lá que vocês vão entender o porquê.
E vai ser até cômico, acho, mas enfim, eu não duvido mais de nada, né?
Depois de tudo que nós estamos vivendo. Vamos lá.
O Irã rejeita as alegações dos Estados Unidos
de que estavam planejando fatalizar o Trump, né?
Acusando Israel de orquestrar uma conspiração maliciosa.
Então o FBI está afirmando que o Irã queria matar o Trump
e o Trump e o Irã se manifestou dizendo que isso é uma mentira.
Ok, mas vamos ver, porque eles estão se contrariando.
Ok? E eu vou mostrar pra vocês que isso pode ser muito verdade o que está acontecendo
Porque outros foram dizendo outras coisas que é muito compatível com que isso seja verdade
Vocês vão entender o porquê que eu estou dizendo isso. Vem comigo nos Catalogia na V
Olha isso aqui
Em meio a relatos
De que o Irã adiou e cancelou o seu ataque planejado sobre Israel, que todo mundo está esperando até agora
O chefe da Guarda Revolucionária do Irã
O...
O Hossein
Salami
Vai virar salame em galera, faz novas ameaças, os nossos olhos estão fixos em vocês, a
retaliação virá, responderemos com um golpe doloroso, apenas esperem, olha isso.
Então ao mesmo tempo que todo mundo está dizendo e divulgando, porque isso faz parte
de guerra, guerra de comunicação, de informação, faz parte, nós vivemos num mundo globalizado
hoje, né? Então, enquanto o mundo tava dizendo, não, o Irã falou que não vai fazer mais nada
não. Os generais têm se manifestado dizendo, o bicho vai pegar. Olha esses detalhes que eu peço
pra vocês, porque quando eu vejo algo que tá escrito na bíblia, pela minha cabeça não passa
desapercebido. Vamos lembrar de tudo que nós estudamos agora? Deixa eu só ler um texto novamente
com vocês aqui, vou abrir. Quem se lembra que nós lemos no livro de Lamentações, que eu trouxe pra
vocês aqui, de Jeremias, lamentações, nós vemos o capítulo 4, né? Verso 17, olha isso,
que se lembra desses textos aqui? Olha que louco, isso com que esse general da guarda
revolucionária acabou de dizer, que se lembra que nós estudamos isso aqui nas últimas
lives? Ficamos olhando até cansar, esperando socorro que nunca chegou, onde Israel? Confiamos
auxílio de uma nação que não podia ajudar e olha o que diz no verso 18 olha o que diz
no verso 18 olha isso que loucura os inimigos nos estava vigiando de modo que não podíamos
andar nas ruas os nossos dias estavam contados o fim está perto
Então ele está dizendo que os olhos dos inimigos estavam fitados neles, vigiando.
Olha que loucura a forma da expressão da palavra que nós temos estudado nos últimas
lives e olha o que esse general acabou de dizer.
Os nossos inimigos estavam nos vigiando, olhando, nos vigiando, olha isso, e olha o que esse
general acabou de dizer.
Que loucura. Nossos olhos estão fixos em vocês. Oh my God. Irmãos, cá para nós,
vocês acham isso coincidência? Tudo que nós falamos aqui neste canal, pouco tempo
depois nós vemos as mesmas pronúncias escatológicas sendo citados no cenário profético.
Oh my God, cês tão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, hã?
Cês tão comigo ou não?
Olha aí o Rodrigão colocando aí também, ó.
Os satélites estão de olhos neles também, ok?
Olha aí.
Vocês estão comigo ou não?
Olha o momento profético que estamos vivendo.
Instrução
a cultura profeta que Deus estabeleceu sobre nós falamos de um assunto aqui na próxima semana tudo
começa a desenvolver conforme estamos pronunciando neste canal, tem sido incrível, certeza ou sem
dúvidas. Aleluia, vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá! Mais um, comandante iraniano,
Comandante iraniano ameaça fatalizar o Trump, ele fez isso na televisão, então enquanto
o Irã está dizendo que não vai fazer nada e que não teve nada a ver com aquilo que
aconteceu com o Trump, ok, e quando é descoberto da FBI, enquanto isso, comandantes do próprio
do urso do Irã, estão falando isso nas televisões, então você vê que é real, ok?
Vamos ler isso aqui, e isso aqui é muito poderoso, porque tem efeito de comparação
e o motivo pelo qual eles estão tentando matar o Trump, olha isso, em uma declaração
televisionada recente, o Brigadeiro General Amir, o Comandante das Forças Aéreas do Corpo
da Guarda Revolucionária do Irã, do Urso, declarou abertamente que o Irã pretende assassinar
o ex-presidente dos Estados Unidos, Donald Trump.
O ex-secretário de Estado, Michael Pompeu, e o general aposentado, Kennedy, Mackenzie.
Então eles têm o próprio general na televisão disse, ele tá dizendo que aqueles que tiveram
participação na morte de quem? Vem comigo, olha aqui. Ele citou o seu envolvimento no fatalidade do
comandante das forças Kurds, o Kassim Soleimani. Você lembra que o Trump mandou fatalizar o Kassim
Soleimani lá atrás? Você se lembra disso? Ele tá dizendo que esse foi o justificativo e o motivo
pelo qual eles estão fazendo essas ameaças, tanto ao Trump, tanto o Mackenzie, quanto ao Pompeu.
Ok? Então perceba que não é só o Trump, mas ele também tá ameaçando dos participantes
do governo Trump naquele período. Então você vê que aquilo que o FBI tem dito é verdade,
não é mentira. Assim como os BRICs divulgou dizendo que o Irã falou que nada a ver, não
falamos nada disso, não queríamos matar ninguém. Olha aí. Nós, se Deus quiser, pretendemos
fatalizar o Trump, disse ele, o Pompeu e o General Malkense.
Eles devem ser fatalizados, afirmou jurando retribuição
pela fatalidade do Soleimani.
Então ele tem um motivo.
Alguém? Não somente pelo Trump agora ser o presidente dos Estados Unidos, não.
Provavelmente eles estão tentando isso antes do Trump
para que o Trump não voltasse ao poder.
Alguém?
Então estamos vendo tudo isso em mandamento dia 10 agora ok então você viu o estabelecimento
de que algo sério está por acontecer novamente e aí tivemos uma divulgação eu nem trouxe
aqui para vocês eu acho isso deixa eu ver se eu trouxe aqui eu acho que nem trouxe
porque para mim não fazia muito sentido trazer isso para vocês agora porque não é somente
fofoca eu ficava fazendo meu Deus nossa vem a ver não tenho porque eu fazer isso mas
o que está acontecendo agora eu só vou falar o Elon Musk teve uma reunião com o
embaixador do irã aqui na américa ok ele teve uma reunião e o que estão
divulgando é que houve uma discussão e não sei o que lá e que algo muito legal
não aconteceu não ok meio que o ele está tentando dialogar
tentar obter alguns diálogos ali e meio que não foi aceitável, pelo menos é isso que
estão divulgando.
Algo aconteceu ali que o Elon Musk tentou falar algo ali que não soou muito bem, não
ficou legal.
Então, é algo que está surgindo, mas quando não tem muita informação não tem porquê
eu falar disso com vocês agora.
Não divulgaram o que foi falado na reunião, mas porém estão sendo falado algo, ok?
tão em negociação com o Irã de alguma forma, sendo que o Elon Musk vai entrar no poder
junto com o Trump só no que vem, mas o Trump não assumiu ainda o governo, ok?
O Trump não assumiu e o Elon Musk já tá trabalhando, entenda, a gente não tá falando
de algo, a gente não tá falando de algo protocolos administrativos, internos, não,
a gente tá falando de uma nação que tá em guerra com Israel e de que tá ameaçando
o próprio presidente daquela nação que tá defendendo Israel e que tem ameaças de
morte sobre ele, vocês estão comigo ou não?
Então entenda, o Irã já está sofrendo instabilidades e pressões a partir de agora, imagina quando o Trump tomar o poder a partir do ano que vem, se caso esteja lá mesmo, não sabemos, ok?
Vocês estão comigo até aqui? Ou seja, tecnicamente é verídico que o Irã está tentando fatalizar o Trump, ok?
pastor, o que a gente tem a ver? Porque uma coisa, entenda, uma coisa era, prestem atenção
nisso aqui por favor, gente, porque nós temos profecias em andamento, nós temos a profecia
de Elão, né? Nós temos profecias em andamento, e é importante que você entenda isso, então
a Bíblia profetiza que o Elão vai acontecer algo muito sério lá, ok? Que aquela nação,
os povos de lá, vai migrar para todos os povos vizinhos, no mundo todo vai chegar a gente
do iran é o que a bíblia profetiza, possa ser que só seja na grande tribulação, possa
ser, porém mas que entretanto, uma coisa é o iran tentando fatalizar um ex-presidente
que tem os seus maiores opositores como os democratas no poder, que quer a fatalidade
dele e tá cagando pra ele, ok, então o iran tentando fatalizar e tudo mais, não conseguiu,
Ok? Só que tínhamos um governo de esquerda no poder, que tecnicamente daria glória a Deus se o Iran conseguisse, ok?
Agora o negócio mudou, o cara ganhou as eleições dos Estados Unidos, ok? Então entenda isso, prestem atenção porque os parâmetros a partir de agora é outro, gente.
Se o Irã tentar, a partir de agora, fazer alguma coisa contra o Trump, irmãos, não
existe entender o que eu vou dizer agora pra você, que a resposta sobre o Irã seria uma
resposta esmagadora.
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
Uma coisa é os caras tentando acabar com o Trump sem estar no poder, com seu opositor
no poder querendo que isso aconteça, nem sequer dando proteção.
Você se lembra que eles queriam tirar até mesmo a proteção do Trump, que ele tinha
como direito de ter sido presidente dos Estados Unidos?
Lembra que eles estavam tentando fazer de tudo para tirar a proteção?
Lembra que o atentado que o Trump sofreu, o Biden tinha tirado, tinha tirado a guarda
os militares que guardavam o Trump e colocou esses militares em outro local no dia do atentado
do Trump, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui, vocês estão conseguindo
compreender o que eu estou dizendo, então você precisa entender que o âmbito profeta
que vivemos é outro a partir do momento que o Trump entra no poder, então se essas ameaças
se cumprirem, quando eu digo não na prática, mas se tentarem e descobrirem que realmente
vira tá envolvido se estão comigo em entender isso daqui ou não se se lembra o que aconteceu
atrás que no momento do atentado do trump aqueles que eram para estar guardado o trump
tinha sido tirado pelos próprios democratas para ir para outro local ok colocar uma mulher
quem se lembra disso irmãos? Oh my god, vamos lá. Deixa eu pegar uma imagem aqui no Google, vamos lá.
Curta, compartilha e ativa o sininho, enquanto eu pego uma imagem aqui para vocês. Lembrando
que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho,
cada sementinha nos ajuda poderosamente. Vem comigo, Scatologia na V. Você está
Você está assistindo Escatologia Naveia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Esquadronomia, pra ver.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais quem se lembra da baita segurança que estava com o trump
no momento do atentado. Quem se lembra disso? Quem se lembra? Ela é muito alta, né? Como
pessoa principal que estaria na frente do presidente como segurança. Quem se lembra
disso? Cês se lembram disso daqui que causou polêmica naqueles dias do atentado Trump?
Porque aqueles que deveriam estar guardando o Trump no momento da tentativa, não estavam,
tinham sido mobilizados para outro local, pelo governo que agora está no poder.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Ou seja, tem muita coisa envolvida, ok?
E se essa bomba vier à tona e estourar pelo Trump, então entenda a pressão que a América
está sofrendo os bastidores, apesar de não ser divulgado, entenda isso, porque o Trump
no poder, a partir do ano que vem, muita coisa pode vir à tona, inclusive envolvimento
dos próprios democratas em tudo que aconteceu, na facilidade que teve, no envolvimento do
Irã também, que pode ter sido, porque eles culpavam o Irã de tal coisa, imagina, penso
Vem gagar com o Irã, faz o seu serviço, não mas se eu fizer isso vocês virão contra
nós e vão, não fica tranquilo, faz o serviço lá, mesmo que vão culpar vocês, vai ficar
todo mundo relax, a gente continua no poder aqui, ok?
não vamos pra cima de vocês, fiquem tranquilos, se realizam o trabalho aí, que bom, ok?
assim, imagino eu, com tudo que eu já vi acontecendo, com tudo que nós já vimos né, ok?
com tudo que nós já vimos acontecendo e do que são capazes, ok?
isso seria o de menos, com tudo que nós já vimos que são capazes,
direi, né? O Léo, Greta, Cápio, a galerinha que tá aí, filho do Biden, ok? Isso seria de menos.
Aí muitos falam assim, nossa, que absurdo você pensar uma coisa assim, que absurdo, nossa, seria
é absurdo não achar isso normal vindo de quem vem ok vem comigo nescatologia na veia
vamos lá vamos lá e aí as nações unidas que é o governo mais democrático da terra
que tem ok a ono que é quem mais quer o seu bem nessa terra que tá preocupado com você
cheirando o pum da vaca, do boi, que está preocupado através da O, do M, do S lá,
que você fique com as suas picadas em dias, que ela te ama e ela quer o seu bem, que você
é tudo para ela, ok?
Fez um convite para a galera fazer parte da reunião, a ONU convida o Taliban para participar
da COP-29. O grupo terrorista que controla o Afeganistão enviou uma delegação para
participar da conferência. Olha aí galera. Você vê que a conta não bate. Ono, Ono,
e caba paulo vai.
Ô, qual que é o rato, ô ono, vocês precisam me ajudar, ajudar vocês, se não dá.
Israel já tá acusando vocês de coaptar terroristas lá no Oriente Médio.
No próprio Ramaz, foi descoberto as bases do Ramaz e do Resbolar debaixo dos prédios
da ONU.
ONU.
Aí a gente tá aqui, tentando defender vocês, dizendo, não, os caras é humanitário, os
caras é bom mesmo, os caras tá preocupado com a humanidade, eles querem ter um aumento
de natalidade no mundo, mas tamo aqui tentando ajudar.
Aí não sei quem lá na ONU fala assim, vamos fazer uma reunião, mas é democrático mesmo.
Vamos chamar quem? Quem que nós vamos chamar pra participar da reunião?
Vamos chamar quem? O Brasil?
Vamos chamar o Milley? Vamos chamar quem? O Bukele?
Vamos chamar o Elon Musk? O Elo Elon Musk?
Vamos chamar o Trump? Vamos chamar o Trump?
Aí alguém falou assim, não, eu tenho uma ideia melhor
Deixa eu falar
Eu tenho uma ideia
Que nós podemos convidar
Nós já não convidou o Irã pra tomar conta dos direitos humanos das mulheres aqui?
Que tal agora pra chamar o Talibã?
O que vocês acham?
Não me tenta, vai lá, não. O que tá acontecendo?
Eu não sei mais!
Só sei que os caras chamam o Talibã!
Maduro, eu tenho uma ideia, porque os fascistas da América não podem, vamos chamar o Talibã.
Não dá pra entender mais, que eu vou dar de cabeça pra baixo.
Vocês estão comigo nessa noite?
É a mesma ONU que tem a galeria lá do Fazum M e do Fazum S, que tá falando pras abelhas
voar no mundo todo pra picar você.
Imagina só, vamos escolher alguns doutores, quem que vai levar as picadas pro mundo?
Vamos escolher a galera do Talibã, Talibá, pra você.
Ai, meu Deus do céu. Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Nós temos avisado. E a galera tá confiando.
E aí você liga a sua televisão em casa, lá no jornal tá passando assim.
A ONU decidiu isso sobre a sua vida.
A O, o M, o S decidiu isso sobre a sua vida e a dos seus filhos, e você fala, eles só
querem o meu bem, você não terá nada, mas será feliz, porque o amor venceu, curta,
compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Confia, irmão, confia!
Vai!
Porque a Bíblia diz que não há nada oculto que não seja revelado
Ninguém, irmãos, que é enganado, tá sendo
Nossa, eu sou inocente, não sabia
Não, tá sendo jumento
É isso, porque tá tudo exposto
Ok?
Nós temos que ter essa convicção de...
Na questão do entendimento
A bíblia dizia que viria coisa com muita engana, só que mesmo esses enganos, que fossem algo oculto, que pudesse te prejudicar, não ficariam ocultos, ok?
Não ficariam ocultos. Tão comigo nessa noite? Já curtiu, já compartilhou essa live dessa noite?
Já contribuiu pra que nós estejamos aqui mais vezes, mais, mais vezes?
Vem comigo no Escatologia na Veia, temos aí 430 pessoas na live, já deixou seu like?
vem comigo no escatologia na veia, vamos lá, aí, vamos lá, estamos começando a ouvir
rumores de ouvimos falar de paz e segurança, vem comigo no escatologia na veia, olhem
isso
Estamos ouvindo rumores de falar de paz e segurança. Venha comigo no escatologia na veia e olhem isso.
O presidente russo, Putin, diz que está pronto para ajudar a trazer paz à situação entre o Irã e Israel.
Olhem isso. Então percebam que algo está sendo agora dialogado com o Trump, que está sendo dialogado com a Rússia,
que vai intermediar também diálogos entre Israel e o Irã.
Isso daqui é o efeito Trump tá.
Isso aqui é o efeito Trump. Vamos lá.
Continuando o conselheiro da Harris.
O Jamal o Simon.
Olha isso ele sugere que o Biden renuncie
para permitir que a Harris a Kamala
seja a primeira mulher a ocupar o cargo de presidência dos Estados Unidos.
Ele fez essa declaração durante uma transmissão na emissora CNN.
Então qual que é a ideia dele? Entenda que se isso acontecer seria algo incrível, por quê?
Porque o Trump não seria o 47º presidente dos Estados Unidos.
Ele seria o 48º agora.
Ok? Porque a Kamala seria presidente oficial durante esse último período de governo de
transição, ok? E depois seria entregue pro Trump, ou seja, os Estados Unidos teriam presidente
a mais. Estão comigo ou não? Olha a loucura que a galera tá fazendo. Isso pode dar muito
pano pra manga. Porque automaticamente se, entenda, nessa transição, se isso acontecer,
Acredito que não dá tempo disso. Temos aí um mês e meio pela frente, eu não sei se dá tempo de tudo isso, mas a influência que o Obama teria no final desse governo seria ainda estabelecida de uma forma interessante, porque entendo uma coisa, se os Estados Unidos entrar em guerra agora, quem é o presidente dos Estados Unidos ainda é o Biden, ok?
Se os Estados Unidos entrar em guerra agora, quem é o presidente não é o Trump, ainda
é o Biden.
Ok?
Se o Biden renuncia, quem seria presidente seria a Kamala.
Agora imagina a Dilma enfrentando uma guerra contra o Irã.
Imagina a Dilma enfrentando uma guerra contra a Rússia.
Ok?
Finalzinho de mandato.
Olha que loucura, irmãos.
Que doideira que a gente tá vivendo esse tempo.
Ok?
vocês estão comigo ou não? Isso foi falado no jornal agora, no dia 6, ok? Então seria, aí a
Henry seria presidente do dia, basicamente, do momento da renúncia até o dia 23 de 2025, ok?
Porque ele, tecnicamente, seria transição no dia 21, né? Mais ou menos, é o que eles estão dizendo, ok?
Então, de 22 a 23, seria composto justamente o governo Biden, Harris, que inicia até o
final de 2024, ou seja, Harris, imagina a Kamala Harris na frente da presidência durante
o período de basicamente um mês, um mês e pouquinho, o Trump assume dia 20 de janeiro,
20, 21 de janeiro, ele começa a trabalhar, né? Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Isso é uma possibilidade, tá? Isso seria uma loucura.
Mas isso pegaria muitos dias prevenido.
Agora imagina isso acontecendo em mim, uma treta.
Grandiosa.
Ok, irmãos? Por isso entenda, o ano não acabou.
Ok? Muita coisa tá pra rolar ainda esse ano.
E tamo vivendo o ano profético, em que, acho que ontem ou foi hoje,
tivemos a última super lua do ano ok de novembro agora foi ontem foi hoje acho se eu não me engano
deixa eu escrever aqui para mim ver se eu acho e isso é um grande sinais né
Deixa eu só conferir.
Aí ó, foi a última do ano ocorre nessa sexta-feira, sexta-feira galera, vai ser,
ok?
Vai ser sexta-feira a última, a última super lua, vai ser sexta-feira, tá dizendo.
Teve, tivemos uma, agora é isso? Deixa eu abrir aqui uma matéria que saiu aqui na
Gazeta, vamos ver. Vamos conferir porque isso é de sua importância pra nós, ok?
Olha aqui, a matéria aqui que saiu na... Ih, isso aqui é pago? Deixa eu ver.
Superlua de novembro é a última do ano e ocorre nessa sexta-feira, ok? Então vai
ocorrer a última na sexta-feira, irmãos. Isso aqui é do dia 14 do 11, matéria de
hoje tá essa matéria de hoje então nessa sexta-feira dia 15 os gaúchos
olha aí poderão observar a última super lua do ano que promete iluminar o
céu olha aí nossa câmera aqui galera nossa câmera que a gente precisa comprar
ó ver até aqui no noticiário que legal isso aqui é porque eu tava pesquisando
né uma câmera aqui pescatologia na veia para a gente ver se consegue comprar
agora ficam me mandando anúncio toda hora isso aqui é de deus em para vocês
só que isso aqui ainda é mais caro do que a gente queria ver, eu queria ver uma mais
baratinha, olha o valor que tá, olha aí o valor que ela tá, mas tem outra mais barata
que eu vi que vai nos atender perfeitamente aqui, vamos lá, nessa sexta-feira, obrigado
o Zero Hora por fazer merchan pra gente, vamos lá, nessa sexta-feira dia 15 os gaúchos
poderão observar a última super lua do ano e promete iluminar o céu de forma especial,
nessa data a lua estará no seu perigeu momento em que está mais próxima do planeta né maior e
mais brilhante do que o habitual então temos aí ó então vai ser o alinhamento especial acontece
quando o sol e a lua está dos lados opostos iluminando 100% a fase visível do satélite
então temos aí mãos amanhã sexta-feira ok teremos a última super lua do ano ou seja e
Agora estão dizendo que Camalinha pode ser a próxima presidente dos States, olha aí
galera isso é uma bomba né?
Poderíamos fazer até uma nossa meu Deus venha ver clickbait ok?
E não duvidamos que eles podem fazer isso ok?
Com tudo que está acontecendo nesses últimos tempos, com toda a loucura e se tiver algo
pronunciado, principalmente aliançado com o Iran, de causar algo para o Trump, tudo
é possível.
Fiquemos de olho se essa transição vai ser tudo tranquilo.
É essa mesmo, Rafael, que a gente tá pesquisando.
Exatamente essa câmera, Rafael.
Essa que eu vi.
Rafael colocou aí, pastor, compra a ZV-E10.
Exatamente essa, E10.
Exatamente essa câmera que eu tô pesquisando, o Rafa.
Que é a mais barata, ok?
Mais top, assim, de linha, que dá pra gente usar aqui no canal como o Ebican.
E a mais barata, ok?
Que a gente viu. Exatamente essa, querido.
Tá vendo como Deus tá no negócio?
Tanto que eu mandei esse link hoje para o pastor Marcelo
Vou até colocar aqui para vocês, para vocês não acharem que eu tô...
Deixa eu ver aqui. Eu até mandei para o pastor Marcelo
Marcelo, olha, essa aqui que a gente quer, Marcelo, e mandei para ele, olha
Alpha ZV-E
E eu mandei o link também, E10
Fala aí, Marcelo, não foi isso que nós falamos?
Essa aqui, olha
Eu vi no Mercado Livre, né? Olha o valorzinho que ela tá, galera
Tá carinha, né, mãe?
Mãe, enfim, olha
Essa câmera aqui é o que a gente precisa pro canal, ok?
Pra levar esse canal a um up, nesses últimos tempos, pra trazermos o melhor conteúdo da
escatologia pra vocês, né, com a maior qualidade possível, antes que nós ficamos na mão,
tá?
Porque eu tô usando celular como webcam, aí ele descarrega, aí dá ruim, igual deu
na última live, ok?
Vamos lá!
Então olha tudo que tá acontecendo, ok?
Então você não viu ninguém falar disso, né, na internet, pelo menos eu não vi ninguém
falar, ok?
Então tô trazendo aqui pra vocês, o Ivan Kleber falou isso lá no dia 10, e eu tá
reservado aqui porque nós não fizemos lives desde então, né?
E eu deixei isso aqui guardado pra trazer pra vocês.
Então não se surpreendam, tá?
Por quê?
Porque nós temos aqui um prenúncio, lembra do filme O Mundo Depois de Nós, do, do, dos
Obamas, né?
O mundo depois de nós quem?
Depois de nós, né?
Depois que nós for arrebatado, né?
Depois que nós sair dessa terra, então será o mundo depois de nós, ok?
Essa foi boa, hein?
Irmãos, já até fazer um franqueza bíblica aqui. Irmãos, irmãos, irmãos, não queira
participar aqui na terra do mundo depois de nós. Entendeu? Porque se você ficar aqui
depois de nós, o bicho vai pegar pra você. Por isso não fique aqui depois de nós, entendeu?
Queira ir com nós. Estão comigo ou não? Se eu fosse você, se preparava pra ir com
nós. Não pra ficar aqui depois de nós. Os cara já avisou o que vai fazer. É avião caindo do céu,
é carro com inteligência artificial brigou.
batendo em tudo, é usar o sinafloresta falando que vai vir mal, é o som que vem do nada que causa
queda de dente, é tudo que pá! Não queira estar aqui depois de nós, não respiga, esteja com nós,
não há depois de nós.
Vocês estão comigo ou não?
Os caras já divulgaram
que o mundo depois de nós
vai ser tenso.
Vocês estão comigo ou não?
Curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo
Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais
E a questão é que estamos vivendo agora em momentos de, a questão agora que estamos
viver em momentos de tantas tensões quanto agora afinetadas, que está acontecendo agora
porque a transição do governo Trump agora nos trouxe outros parâmetros proféticos,
e um exemplo, olha o Bashar al-Assad da Síria, está afinetando os árabes, olha isso, eu
achei louco isso aqui, olha o Bashar al-Assad, e isso é verdade, vamos lá, por ser verdade
nos leva para a profecia. Olha isso aqui, o presidente sírio Bachar al-Assad, ele diz que Israel está
fatalizando e os árabes só falam, ok? Por que? Porque o papel essencial dos árabes neste momento
é somente parlar, porque eles virão para o falso acordo de paz, ok? Tanto que os árabes neste momento
eles não querem guerra com Israel, pelo contrário, eles querem uma falsa paz com Israel, que é o
prenúncio que a Bíblia diz, dentro das 70 semanas de Daniel, ok, quando pôs ouvintes falar de paz e
segurança, que os clubes irão repetir a destruição, ok, ou o abominado da desolação, que ele nem
entenda quando ele estiver na Judéia, quando ele vai quebrar o pacto, a descendência do exaú, ok,
que quando os meninos estavam brigando na barriga da Rebeca, estava ali, o anjo aparece para ela e
diz o odeio de você tem duas descendências dois povos vai sair de você o irmão novo
vai dominar sobre o mais velho mas quando ele se revoltar ele vai se vingar do mais
velho do mais novo ok fazendo a profecia com a referência da treta entre jacó e esaú
e entre a treta das duas etnias judeus que compram o direito de primavergineitura dos
árabes por um prato de leitilha e a treta do fim dos irmão capa nós se tem noção que tudo que
nós estamos vivendo é por causa de um prato de leitilha se tem noção disso se tem noção que
tudo capa nós irmão se eu fosse você entendia algo a partir de hoje aqui nos catologia na veia
tudo que a gente vive de mal no mundo é por causa de comida por que o homem caiu por causa de
comida. A Eva foi lá e comeu o que não devia. Comida? Por que que essa treta entre árabes
e judeus? Porque? Porque o Ezaú vendeu o seu direito de primogenitura, que é a terra
de Israel, estava na herança, vendeu por um prato de comida. Vocês estão comigo ou
não, irmãos? Eu não duvido nada se a grande ebolação não vai começar também por causa
comida irmãos. Gravo que eu tô dizendo, eu não duvido mais nada, ok? Alguém que vai
tá comendo com alguém, comendo por causa de alguém, alguém vai receber um presente
de alguém, vai comer, vai dar ruim, ok? Tudo isso por causa de comida.
Cês tão comigo ou não? Eu não duvido mais nada. Aleluia. Cês tão comigo ou não, irmãos?
Ah, aleluia, vamos lá. Aí, olha isso aqui, que a coisa tá ficando meia doida, né? O governo Biden,
Harris, e eu não sei porque eles estão insistindo em colocar Biden e Harris, não tem o porquê
colocar Biden e Harris. A Harris não é só vice, pai, não tem o porquê colocar governo Biden e
Harris como se eles estão dando a letra que a Harris vai ser presidente agora no último mês
dos Estados Unidos? Será? Hã? Tá meio estranho isso aqui, hein? Até os Bricks. O governo
Biden Harris diz que enviará cada dólar possível para a Ucrânia antes do início da presidência
do Trump. Olha isso, gente. Olha que loucura. Os caras já podiam fazer a transição de
boa, tudo tranquilo, já não são mais presidentes dos Estados Unidos, não. Os caras querem
até o último. Olha isso. Então prestem atenção com tudo que está acontecendo esses últimos
meses. Não durmão agora. Ok? Não durmão no momento tão oportuno como esse que nós
vivemos, porque parece que ainda não acabou. Ok? Parece que estão preparando algo aí
frente vamos esperar para ver ok olha aí o joe biden teria pedido para o donald trump
para trabalhar com ele para garantir um acordo de reféns no oriente médio quando se encontraram
na casa branca nesse dia 12 segundo portal axios ou axios os dois concordaram que a
então era urgente quando conversaram por quase duas horas em particular de acordo com o site
então o Trump teve um encontro tá com o Biden conversaram tiraram fotinho o Biden a mulher dele
com o Trump tudo ó tem algo muito estranho acontecendo ok olha aí aí o príncipe herdeiro
o Mohamed bin Salman, ele diz que as relações deles com o Irã, estão em níveis históricos
Oh my God, abrimos um orelhinho de pé aí agora, ok, porque temos aqui um descendente
Zau, ok, o Bin Salman decidem de Zau, tanto que dizem que ele é até mestiço, ele é
judeu também, dizem né, não dá pra saber, não tem o DNA dele, só que agora, eu não
sei, a última notícia que eu recebi galera, eu não sei se eu choro, se eu dou risada
ou se eu fico com medo, não sei, mas é estranho.
Eu não sei se a gente faz piada ou se a gente leva a sério,
mas eu vou mostrar algo para vocês aqui na Bíblia.
Ok. Vem comigo nisso, Catologia na Veia.
Pastor, e aí? O que você me diz?
O Trump é o anticristo ou não é?
Capa nós, irmão. Qual que é a nova agora?
Eu não sei se eu faço franqueza bíblica ou se eu levo a sério isso, mas enfim, eu
vou mostrar pra vocês na bíblia, tá?
Vamos lá, coloquem pra mim aí qual que é o apelido do Donald Trump?
Coloca pra mim aí.
Qual o apelido do Donald Trump mais conhecido?
Vamos lá, escrevam aí nos comentários.
Qual o apelido mais conhecido do Donald Trump?
vamos lá botem aí o apelido mais conhecido do donald trump é qual
e a questão eu preciso eu não sei se vocês vão achar engraçado eu vou levar a sério
não sei mas preciso falar porque é o que estão dizendo aí agora eu não tenho como
fazer DNA, não dá pra me saber, ok? Mas eu vou falar pra vocês, ok? Olha aí, o apelido
do Trump é o laranjão, ok? O apelido do Trump mais conhecido é o laranjão, ok? Porque
ele fica a cara meio laranja ali e tudo mais, né? Ele deve ter algum problema de, né,
de pele, é por conta da maquiagem que ele faz, fica a pele meio laranjada, enfim. Só
o que que tão dizendo disso agora? Todo mundo se lembra que
tecnicamente, bíblicamente, aquilo que eu penso, aí a
galera tá colocando aí agora todo mundo atrasado, não sei se
é porque tá ruim a internet, mas tá, olha aí ó, laranjão,
ok? Todo mundo concorda, ok? Esse é o apelido Trump, ok?
Só que aí, o que que tão dizendo agora? Eu não sei se
pessoal tá assistindo os catalogias na veia e por isso
concordam que provavelmente a a a questão do do do
Cristo, ele será um descendente de Isaú, né? Porque de acordo com a Bíblia, é aquilo que a
Bíblia vem nos revelar que entre os judeus e árabes, essa treta que é a treta do fim dos
tempos e os árabes é os descendentes de Isaú, né? Edom, né? E Edom não quer dizer laranja.
Mas quer dizer vermelho, ok? E por esse motivo estão dizendo que o Trump é um descendente de Edom.
Eu não sei se eu dou risada ou se eu levo a sério, porque não dá pra saber, mas estão dizendo.
Por quê? Porque tem um rabino pregando aí na internet, tá dizendo que o Trump é um descendente de Edom.
Ok? Aí vocês se lembram que diz o Gênesis 2525, eu já trouxe para vocês aqui várias vezes,
no nosso gráfico, né? Que diz o seguinte, o que nasceu primeiro era vermelho e peludo,
como um casaco de pele, por isso lhe deram o nome de Ezaú, ok? Então Ezaú era vermelho,
o Trump é laranja, de acordo com a galera fala com ele, eu chamo de apelido, mas aí estão dizendo
que o Trump é um descendente de Isaú, ok? Não dá pra mim saber, mas foi o que eu disse
pra vocês. Lembra que eu falei pra vocês, pessoal, o Trump, a menos que aí eu coloquei
os parâmetros que ele saia da América, que ele vá pro ambiente médio, que ele monte
uma sede da Turquia, que ele seja um descendente de Edom, que toda essa condição, que é
loucura, meio baboseira, ok? Mas tem rabino aí na internet falando. Eu preciso trazer isso pra vocês,
ok? Pra que vocês entendam que essa doutrina tá chegando e é nova, ok? Não se falava disso antes,
não tinha essas doutrinações e agora tão pregando isso. O pessoal faz uma salada da profecia, ok?
Mas enfim, já prepara o coraçãozinho de vocês pra isso, porque essas são as próximas doutrinas
que vai bombar na internet com meu Deus nossa vem a ver ok são as próximas doutrinas que
vocês verão aí eu precisava falar isso pra vocês eu não sei se isso é engraçado isso
aí chamam ele de de homem trombeta e não sei o que e enfim eu falo porque vamos deixar
isso aí em aberto ok vão depois não fala desse assunto mais mas vamos lá eu precisar
falar disso pra vocês então chamam ele de siro chamam ele de alguns chamam ele de messias
né outro é uma bagunça ok mas enfim né ruivo né exatamente a galera está colocando
aí ok eu não consigo enxergar tá eu não consigo enxergar a américa o anticristo
nem da América e nem a América novamente com toda a estrutura que nós já sabemos que vai funcionar na
granatibulação com a moeda que não pode ser o dólar não pode ser nada alastreado no dólar
tem que ser uma outra moeda divergente ao dólar né e tudo mais então não é compatível em nada
pra mim a menos os acordos e tudo mais que nós já conhecemos já tentaram fazer no passado né e
tudo mais. Enfim, vocês estão comigo ou não? Vocês já sabem o que eu penso e qual
sabemos que será. Por isso que é muito mais provável isso daqui, né? O descendente
Jeddon aqui ao meu lado, que agora tá dizendo que tá tendo um diálogo histórico com o
urso. É o que eles estão dizendo, ok? Vocês estão comigo ou não? Aleluia. Vocês estão
comigo ou não? Exatamente Marcelo. O Marcelo, o Elon Musk fabrica robô e o povo fabrica
anticristo. A gente já teve uns 200 anticristos só esse ano passado né? Enfim, por isso
que nós devemos ficar com aquilo que a Bíblia diz, ok? Porque o que a Bíblia diz vai acontecer.
Então são as condições pastor, vamos supor, como o Trump pode ser? O Trump tem que ser
um árabe, o Trump tem que ser um descendente de Edom, ok? Ele tem que sair da América
se desvirtuar da sua etnia americana, porque ele nasceu na América, né, tecnicamente,
e ir lá para o Oriente Médio viver lá, e a partir da Turquia montar uma sede do governo
global em oposição ao dólar, e então você vê que é muita salada, realmente, ok?
Que não é o que nós cremos aqui, ok?
O que, quem crê nisso é o quê?
Novamente, quem tá pregando essas coisas são a galera que é pós-tribulacionista,
a galera que crê que o anticristo já tá aqui governando, que já estamos na grã
tribulação, que tem que fugir e comprar um condomínio de 50 milhões de reais deles,
é isso que eles estão pregando para vocês aí, ok?
É o que os caras acreditam, ok?
Se isso for verdade, que os caras estão falando, tipo assim, nossa, realmente é...
Deixa eu ficar quieto, vai, vamos lá.
Vem comigo no Escatologia na Vem, então isso aqui é muito compatível, o urso entrando
negociações históricas com os árabes ok o árabe que vem trazendo toda a
composição de engano do fim dos tempos de falsa paz com israel né vai trair
alguns aos lados de acordo com a bíblia né eles vão começar a trair os aos
outros ok vocês estão comigo ou não vamos lá
curta compartilha nós já vamos falar sobre isso hoje tá hoje o tema vai ser
isso. O tema da live de hoje, eu não coloquei ainda, mas já tá separado. É os filhos do diabo, os
filhos de Deus e o anticristo, ok? Esse é o tema da live de hoje, que eu vou pôr depois que acabar
a live, ok? Vamos lá, tem mais três matérias pra nós, em seguida nós entramos em algo que vai ser
incrível pra nós. Vem comigo no Escatologia na via. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like
e vem comigo. Contribua pra que nós estejamos aqui mais vezes. Você está assistindo Escatologia.
Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
vamos lá aí da mesma forma que está acontecendo agora com a Coreia do Norte que fez uma aliança
militar aqui nós temos outros parâmetros proféticos avançando também tá e agora falar
de coisa séria vamos lá da mesma forma que hoje a Rússia fez uma aliança com a Coreia do Norte
a ponto que os soldados da Coreia do Norte hoje estão na Rússia ok lutando contra a Ucrânia fizeram
uma uma cooperação militar, né? Em que a partir do momento que uma nação entra em guerra com outras
nações, aqueles que são aliados estão na mesma treta, semelhante com como funciona com a OTAN,
né? Por isso que a Rússia não quer que a Ucrânia entre para a OTAN, né? E aí os Brics divulgou o
seguinte hoje, isso é bombástico, tá? Essa é uma matéria que pode ser, meu Deus, nossa, vem a ver,
porque isso abre alguns parâmetros, vem comigo. Então tá aqui a matéria, tá? Eu vou dar um zoom
aqui para a gente enxergar melhor então a matéria dos Brics ela está em inglês obviamente
eu fiz a tradução aqui no próprio twitter da essa opção então está aqui em inglês
e tem aqui a tradução eu vou colocar lá um pouquinho mais em up para nós lermos vamos
lá olha isso aqui o Irã e a Rússia concluíram oficialmente a integração do seu sistema
nacional de pagamento ok o sistema de pagamento mir da rússia foi oficialmente conectado ao
xetab do irã em uma cerimônia inteira hoje essa matéria do dia 11 tá vamos lá a primeira
fase da entregação permitirá que os titulares dos cartões de sistema de pagamento nacional
do Shetab os utilizem em caixas eletrônicos russos, olha isso, na segunda fase os turistas
russos poderão usar os seus cartões Mir no Irã, após a conclusão da terceira fase
os cidadãos iranianos poderão usar os seus cartões Shetab para pagar os seus bens e
Então agora nós estamos vendo cooperação militar entre a Coreia do Norte e a Rússia
e agora estamos vendo a Rússia com o urso vinculando a sua moeda, seu sistema de pagamento.
Isso daqui vai ser um grande teste pra tudo que eles querem executar daqui pra frente,
ok?
E principalmente pra implementação disso nos BRICS.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Principalmente para a implementação disso nos BRICS, porque a partir do momento que isso
acontecer, eles farão a mesma coisa a partir também dos árabes, a partir também da China,
e eles conseguem vincular a sua economia para que todos os cidadãos basicamente utilizem
a sua moeda local, independente que nação esteja, montando um sistema único de pagamento.
Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não?
Aqui nós temos basicamente a tipologia de como vai funcionar o sistema do governo de
crise.
Quando ele institui essa moeda total, a partir desse sistema monetário em que todos utilizarão
e dependendo da nação que esteja, uma moeda fortificada, lastreada em algo fortificado
e todos eles utilizem a mesma moeda, só que tem que ser algo sistemático, ou seja...
a partir do momento que vocês imputaram através de uma única moeda, agora imagina esse sistema
saindo fora, fora de rede, ninguém, ninguém, ninguém consegue utilizar nenhum outro tipo
de moeda, porque todos estão vinculados num único sistema, ou seja, agora imagina isso
sendo manipulado, por isso que tem que ter uma cooperação muito conjunta, porque imagina
só que alguém acha com viéis melhor utilizar o sistema de pagamento com viéis mais puxado
pra rússia mesmo estando no irã ok trocando a sua moeda no lugar de utilizar a moeda do
irã que é a moeda mais fraca colocar toda sua finança numa moeda russa ok mas utilizando
dentro do irã porque tá tudo vinculado então comigo ou não isso vai abrir um parâmetro
para que as pessoas façam investimentos melhores um exemplo nós aqui temos a opção investir
outras moedas podemos só que para me usar a moeda que eu se eu ganho em real
quando eu vou para américa meu dinheiro vale menos lá mas acontece o oposto
quando eu tô na américa em dólar para gastar em real vale cinco vezes mais
estão comigo não então isso vai vai nós veremos então outras nações
migrando para esse tipo de sistema ok principalmente vindo dali da da da
de algo vinculado aos BRICS, em que os árabes agora que saíram do petrodollar estão se
vinculando ao petro-yuan, imagina a China utilizando esse mesmo padrão, ok?
Vinculado ao blockchain, os olhos do mundo vai brilhar para isso irmãos, porque tecnicamente
o que está propenso a isso acontecer, nós estamos pronunciando e vendo aqui a derrocada
o dólar diante dos nossos olhos ok nós estamos vendo o sistema que está sendo montado para
bater de frente com o dólar para que venha essa inflação que está acontecendo agora
na américa para que ela possa explodir cada dia mais para que os investidores deixem
de confiar na moeda até que tudo se estabeleça estabilize né e aqui temos um prototipo de
mesmo tempo, opa, calma, nós acabamos de ver a matéria anterior, a Arábia Saudita
dizendo que tá fazendo agora reuniões históricas com o Irã, e o mesmo Irã tá em participação
com a Rússia, difundir o seu sistema monetário, what, prestem atenção no que tá acontecendo,
vim comigo no escatologia na via, a arábia saudita diz que implementará a solução de
dois estados pelo bem da palestina israel tem que aceitar esse acordo de qualquer maneira
Olha aí, ok? Então entenda o seguinte, preste atenção nisso daqui que eu vou dizer agora,
para que não sirva como engano mais tarde. Assim como Jesus já dizia, olha que eu já
vos tenho predito essas coisas, Jesus sempre nos disse, vamos lá, entenda uma coisa, mesmo
que o Trump seja intermediador dos acordos de paz que haverá, a Arábia Saudita terá
fazer parte disso.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Mesmo que seja o Trump que alicerce os acordos de Abraão junto com Jared e não sei o quê
e toda aquela coisa que vocês já sabem, estão cansados de ouvir, a Arábia Saudita terá
participação nisso, porque não tem acordo de paz com Palestina sem os árabes participarem
disso.
Vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
O problema é que todo mundo agora neste momento e o que vai bombar na internet, tá todo mundo
olhando pro Trump, que será um intermediador, com certeza, ou pro Jared se caso o Trump
não tiver, ou pro vice do Trump se caso o Trump não tiver, porque imagina que aconteça
alguma coisa com o Trump, alguma coisa assim, e outro assuma, ok, com outro viés, mas
com o todo aparato político que tá por trás, o Elon Musk continuando no governo, tudo pode
acontecer.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Então compreendam que neste momento não é momento pra dormir, não é!
Ok?
É momento pra manter firme daquilo que a Bíblia diz pra não ficarmos dispersos.
Então entenda, para estar na mesa, este cara terá que estar na mesa, para os acordos que mesmo que o Trump faça
E aí é onde vem a confusão, que muitos vão dizer que o Trump é um anticristo por estar fazendo
Lembra do que eu disse para vocês, estude a live aqui do anticristo mestiço
Ok? Tanto que quem pode ser um anticristo, muito estão falando que o messias dos judeus é um anticristo, pode nem ser ele
Para vocês terem ideia, e aí teriam o messias dos judeus e o anticristo que vai estar fazendo acordo com o messias dos judeus
Falso messias
Prestem atenção, porque serão momentos de muito engano nos últimos dias
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Vamos lá, como assim pastor?
Vamos ver o que a Bíblia diz sobre o anticristo mais uma vez aqui, eu quero trazer para vocês conteúdo mais como um Mocotó
Vem comigo no Escatologia na V
vamos lá, já curtiu, já compartilhou essa live? Vem comigo no Escatologia na V, pega a sua bíblia aí
abre a sua bíblia, vamos ler uns textos aqui, nós vamos estudar agora, o tema que eu vou intitular isso aqui
vai ser os filhos de Deus, os filhos do diabo, ok? E o anticristo, aprendam isso uma vez por todas
aquilo que a bíblia diz, não que eu acho, que eu penso, não interessa o que eu acho,
que eu penso, importa o que a bíblia diz pra nós, que a bíblia é nosso guia.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vamos lá, vim comigo no escatologia na via, abra sua carta de primeira João, primeira
carta de João, capítulo 2, nós vamos ler a partir do verso 18, porque eu quero resumir,
ok nós vamos ler pontos principais aqui eu creio que vai ser muito interessante para nós
vamos lá nós vamos ler o capítulo 2 vamos ler a partir do verso 18 ok vamos lá diz assim ó
João dizendo né filhinhos esta é a hora derradeira deixa eu colocar aqui em outra tradução que vai
está perto ou essa é a hora derradeira ou a última hora tecnicamente vocês ouviram dizer que o
inimigo de Cristo vem ok vamos ler na tradução olha aqui presta atenção filhinhos essa é a hora
derradeira e assim como vistes que o anticristo está chegando então perceba que joão já dizia
isso há dois mil anos atrás. Ok? Porque o tempo da revelação da profecia é algo que não tá
preso a presente, passado e futuro dentro da visão que o profeta tá vendo. Então ele tava
vendo coisa que acontecia dois mil anos a frente, mas ele tava vendo como se fosse mediato. Ok?
Então ele tá dizendo ó, o anticristo tá chegando. E ele diz, já agora no tempo dos apóstolos
muitos anticristos no plural tem surgido por isso sabemos que essa é a última hora
ok então aprendam a separar algo irmãos prestem atenção no que a bíblia diz fiquem com a bíblia
vamos lá então está dizendo que tem o anticristo que é uma pessoa só ok e tem os anticristos
que foram surgindo ao longo do período histórico, só que por último virá o anticristo, o homem do
pecado, por isso que essa vertente que muitos estão vendo é não anticristo, é fulano, não é ciclano,
não é beutrano, não. Irmãos, quando o anticristo tiver, visivelmente, todo mundo vai enxergar,
Deus vai revelar quem ele é, ok? Deus vai revelar pra nós quem ele é, não é ele tomando poder já
acordo de paz da última semana não antes disso a igreja pode muito bem saber quem é o antichristo
mas haverá uma concordância profética nisso ok não é essa bagunça que nós vemos ok por isso
não estou nem aí para que ele é pelo menos agora não quando aparecer deus de fato falar esse vocês
sabem que nós já entendemos quem é a etnia agora quem é nós temos a hipótese agora afirmar que é eu
eu posso fazer isso? Eu ainda não sei. Ok, você já sabe quem eu penso que é, de acordo
com as características bíblicas. Da religião que ele vai seguir, daquilo que ele vai utilizar
como artigo da grande ebulação, que é a charia. Então nós já sabemos que ele vem
da questão do turbante e tudo mais, a galerinha ali. É o que a Bíblia nos revela.
ponto, não é o que eu acho, ok? Quando vocês apontam que o Trump é um anti-cristo,
você está dizendo que o Trump é muçulmano, ok? Que o Trump é muçulmano, é isso que
nós estamos dizendo, na prática, ok? Ele tá com viés, mas se eu já tenho um muçulmano
que tá trabalhando no acordo de paz, pra que que eu vou ficar buscando outros que não,
que tá oculto, sendo que a Bíblia me mostra o padrão do anti-cristo? Vamos ver o padrão
Bíblico, vem comigo e vê quem se encaixa, vê se o Trump se encaixa, vê se o Macron
se encaixa, se o Jared, quem você acha, se ele se encaixa naquilo que a Bíblia diz,
ok?
Porque muitos só enfatizam no acordo que o anticristo fará, muitos só enfatizam isso,
por isso que é esse engano total, e muitos não vê a característica que a Bíblia fala
sobre o anticristo, olha o que a Bíblia diz no exemplo, quando a Bíblia vem dizer no
de Cristo da última hora que estamos vivendo, olha um dos problemas que ele diz que estava
acontecendo naquele período e que está acontecendo no nosso meio também, pelo menos comigo está,
na nossa igreja também está acontecendo isso, olha como a Bíblia perfeita, vem comigo
no escatologia na veia, verso 19, olha o que ele diz, eles saíram do nosso meio, mas na
realidade não eram dos nossos, pois se fossem dos nossos teriam permanecido conosco. O fato de
terem nos abandonado revela que nenhum deles era realmente dos nossos. Aqui o João está dizendo
o seguinte das pessoas que quando eles pregavam o evangelho, o verdadeiro evangelho, as pessoas
começaram a abandoná-los, ok? E o João, ele tá ensinando a igreja dizendo ó, eu tô
escrevendo pra vocês, não se preocupa com aqueles que vos abandonaram, aqueles que nos
abandonaram com tudo que nós temos pregado e ensinado, que é a última hora que vivemos,
a escatologia que pregamos, se eles saíram do nosso meio, é porque não eram dos nossos,
Ele só fingia o que era, isso é muito lindo quando o João fala isso, porque muitos se
sentem traídos, achando, meu Deus, tal pessoa me abandonou e o Simão nunca teve do nosso
lado, nunca foi dos nossos, só fingia, buscando seus próprios interesses, é isso que a Bíblia
diz.
Então quando alguém fala assim, nossa pastor, você viu, a pessoa abandonou a escatologia
na veia, uma pessoa, igual muito chicaninho e fala, pastor, nós, como você é um homem
de Deus, pastor, nós, pastor, você é incrível, nós, pastor, você é o profeta dos últimos
tempos, pastor, você é o cara, aí, a mesma pessoa, eu dou a primeira mancada a falar,
seu falso profeta, seu falso profeta, as mesmas línguas, as mesmas, ok?
Por isso não se encantem, e é o que a Bíblia diz, eles saíram do nosso meio porque nunca
pertenceu a nós porque quem entende a missão que entende o trabalho que tá fazendo irmãos
ele não se desvia por nada não ficam coxiando em dois pensamentos aí nós aquilo que eu
ouço alguns entra na internet fala assim então a galera que tá ensinando pós aí
eu era pré mas agora eu sou pós ensina o pós pra galera isso é o testemunho da pessoa
Eu era pré, mas agora eu sou pós, porque saiu do nosso meio, porque nunca entendeu,
porque uma pessoa que discerne verdadeiramente aquilo que a Bíblia diz, irmãos, quem consegue
mudar no teu coração aquilo que a Bíblia diz?
Não tem como, quem consegue colocar no teu coração outro Deus, se você já criou no
Messias verdadeiro que é Cristo, não tem como, porque você tem a convicção, porque
você se relacionou com ele, não é porque alguém te disse, não é porque você tem
relação com o Messias, aleluia. E ele diz então no verso 20, entretanto irmãos vocês
têm a unção que procede da parte do santo e todos têm o pleno conhecimento, portanto
irmãos quando está falando de pleno conhecimento é pleno tá, não é metade, não é talvez,
não é acho por isso que muitos vem aqui na internet falando não eu acho o que aí
para sentar para ficar tudo bem todo mundo fala não eu posso estar errado ele
pode estar certo tanto faz foi antes foi depois foi talvez tá tudo mundo muito
bem não tem problema não
vocês tem um pleno conhecimento pleno quer dizer plenitude plenitude que é
digital completo ok portanto não vos escrevo porque vos
falta conhecimento. Olha que incrível que João tá dizendo. Eu não tô mandando essa
carta pra você porque vocês não conhecem, pelo contrário. Mas justamente porque vocês
conhecem a verdade, portanto nenhuma mentira tem origem na verdade. Irmão, capa a nós,
vamos lá irmãos, pelo amor de Deus, fiquem com a bíblia por favor, vamos lá. A bíblia
revela algo, e é uma verdade só. Se eu tô falando a verdade, alguém tá mentindo. Se
alguém tá falando a verdade em oposição do que eu tô dizendo, eu tô mentindo. Ponto,
é isso que a Bíblia diz. Não tem como, ok? Não tem como a gente fingir, não, tá
tudo ok, tá todo mundo certo, não, não tá todo mundo certo, não. Ok? Não é isso
a Bíblia diz não. Vocês estão comigo ou não? Não, no final vai dar tudo certo, vai todo mundo
para o mesmo céu. Fica tranquilo. É muito isso não. Ok? Tanto que ele faz uma referência,
nenhuma mentira vem da verdade. Nenhuma mentira tem origem na verdade. Olha o que ele continua
dizendo no verso 22 e quem é o mentiroso falando do anticristo então está dizendo quando ele está
falando do anticristo ele está dizendo o seguinte ó o mentiroso que é o anticristo se não aquele que
nega que jesus é o messias e a doutrina nos últimos tempos que a galera está pregando é
dizendo que o anticristo é cristão. O que que eu faço Jesus numa hora dessa? O que que
eu faço numa hora dessa? Entendo, Jesus disse que surgiriam falsos
cristo e falsos profetas, mas quando ele está falando do anticristo que é um só, o anticristo,
Ele diz que ele seria em oposição ao messias, ele negaria Jesus, ele nega o filho de Deus, ele nega que Jesus foi o messias
Este é o inimigo de Cristo, aquele que rejeita tanto o filho e rejeita o pai, ou que rejeita o pai e rejeita o filho
esse é o anticristo aí capa nós como que a galera me vem com a doutrina dos últimos
tempos dizendo que o anticristo é um cristão não para entender irmãos porque a mentalidade
quando eles dizem isso é porque porque como eles são pós tribulacionista e eles acreditam
que a grande tribulação é para a igreja então eles precisam colocar o anticristo
como sendo conservador e sendo um cristão, por isso que vem essa doutrina, e essa doutrina
é uma doutrina completamente pós-tribulacionista, vocês estão comigo entendendo isso aqui
ou não irmãos?
Como eles precisam defender a tese de que a igreja passa pela grande tribulação e que
é a igreja que vai ser perseguida pelo anticristo, então automaticamente para a igreja ser enganada
pelo anticristo, ele tem que ser um cristão.
Essas são as doutrinas que estão pregando pra vocês aí nos últimos tempos.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui?
A nova moda é o anticristo é um conservador e o anticristo é cristão.
É isso que estão pregando e ensinando, sendo que a minha bíblia diz o contrário.
É por isso que eu trago pra vocês mostrando que a bíblia diz.
Pra você escolher como que você fica.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Essa doutrina é uma doutrina pós.
Porque eles creem que a grande tribulação é para a igreja.
Ou seja, e eu provo pra você na bíblia, de que aquilo que eles estão dizendo tecnicamente, isso é errônio.
Tanto que quando eu coloco dizendo que o anticristo vai enganar a igreja,
eu estou dizendo que o anticristo vai enganar o Espírito Santo de Deus e a própria Palavra de Deus.
Não é isso que a Bíblia diz.
Ele diz que se possível enganar os escolhidos, quando está falando disso, está falando dos 144 mil que estaram na grande debulação?
Que são judeus?
Aí eles botam isso na igreja, que esses escolhidos que ele está dizendo, que se possível ele vai enganar, na verdade é a igreja.
Perceba, tanto que para eles também os escolhidos, 144 mil, que Jesus vem recolher no final da grande emulação, 12 mil de cada tribo, é a igreja.
Então perceba que tudo que Deus está aplicando para os judeus, ele substitui e bota a igreja nisso, por isso que vira essa salada.
Tanto que o anti-messias, o anti-cristo que virá?
Ele vem justamente para os judeus, e por não conseguir tocar nos 144 mil, todos aqueles
que confessarem Jesus na gran tribulação também serão perseguidos.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Veja se essas características são as características daquilo que a Bíblia diz e características
do Trump.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Entendendo?
Por que eu falo isso?
Não tem nada a ver uma coisa com a outra.
Ok?
Vamos lá.
Ele diz, todo o que nega ao filho, de igual forma, não tem o pai.
Quem confessa publicamente o filho, tem também o pai.
Aqui eu quero ensinar a galerinha aí que são nossos irmãos da fé que estão ensinando heresia também na internet.
Igual eu vi esse Gi, uma pessoa falando assim.
Onde está escrito isso na Bíblia que tem que confessar Jesus em público?
Eu tô mostrando pra você aqui, ó, vários versos disso, ok?
Tem que confessar com a boca, crer com o coração, por isso que nós fazemos apelo
todos os dias aqui pra que as pessoas confessem Jesus, porque tem que ser assim, de acordo
com a Bíblia.
Jesus, ele disse, aquele que me negar diante dos homens, eu vou negar também diante do
pai, mas aquele que com seus lábios me confessar, eu também o confessarei, por isso que fazemos
apelo aqui.
Ok?
Isso é bíblico, pelo amor de Deus, não destrua a Bíblia só porque você não quer
servir a Deus só porque você não quer estar na igreja, não destrói, porque os seus ensinos
errados fazem as pessoas tropeçarem a fé, cuidado, aleluia, quem confessa publicamente
o filho tem também o pai, ou seja irmãos o anticristo ele nega publicamente quem Jesus
é, ok, ele nega quem Jesus é, vocês estão comigo ou não irmãos, ele nega publicamente
em Jesus é de acordo com a palavra, verso 24, quanto a voz outros zelai para que aquilo que vocês
ouviram desde o princípio permaneça no teu coração, portanto, se o que vocês ouviram
desde o princípio permanecer em voz, de igual modo vocês permaneceram no filho e no pai,
Ele diz, essa é a promessa que ele nos fez, a vida eterna, portanto quem tem um filho
tem um pai, quem confessa o filho está confessando o pai, aqui é coerente com aquela visão
que o Brando teve a respeito do Trump, que ele reconheceu que ia morrer se não fosse
livrar medo de Deus, ok?
E naquele momento ele passa a confessar quem Jesus é, ok?
Se ele era convertido ou não, se ele é convertido ou não, se ele está se convertendo ou não,
não é disso que eu estou falando.
Eu estou dizendo que tem que ser algo público, e o anticristo não vai confessar Jesus.
Porque a intenção dele não é enganar cristão, ok?
A intenção dele é enganar judeus, ok?
Ele vai fazer um acordo com judeus mostrando nossa treta está tranquila agora.
Esse é o acordo que o anticristo vai fazer.
Ele tem uma briga com os judeus e ele vai fingir que essa briga foi perdoada.
Isso que é o anticristo.
E aí quando chega na metade da semana ele fala
ha ha enganei vocês não vou me vingar vou continuar com a vingança.
Então não é que o anticristo vai vir como.
Cuidado com essas doutrinações.
Ok cuidado.
E olha o porquê que João estava escrevendo a carta.
Olha o que ele diz no verso 26, eu escrevo essas advertência pra vocês a respeito daqueles
que vos querem seduzir, na NTLH eu utilizo a tradução seguinte ó, eu estou escrevendo
isso pra vocês a respeito dos que estão tentando enganá-los, desde a época de João já tinham
os lobos no meio do corpo de Cristo tentando enganar eles com falsa doutrinação e falsa
Gélio pastor como que eu faço para não ser enganado lembra de tudo que foi
ensinado através do Espírito Santo que não te deixa enganado é isso que
aplaudi olha o que ele diz no verso 27 olha isso aqui olha o que está dizendo
mas sobre vocês irmãos Cristo tem derramado o seu Espírito enquanto o seu
Espírito estiver em vocês porque o Espírito é o nosso selo a nossa
garantia da morte de Jesus na cruz, ok? O Espírito dele sobre nós, por isso que ele disse
eu preciso ir, senão ele não vem. Aleluia! Não é preciso que ninguém vos ensine, pois
o Espírito ensina a respeito de tudo, e os seus ensinamentos não são falsos, mas são
verdadeiros, portanto, obedeça os ensinamentos do Espírito e continue unido com Cristo.
olha que João tá dizendo, tá dizendo, irmãos, tudo que nós dissemos pra vocês antes, tudo que vocês
aprenderam através da palavra, o espírito testifica que a palavra é verdadeira, o espírito ensina pra
vocês todas as coisas, por isso aí nós chegamos naquele contexto quando ele diz também, irmãos,
se alguém chegar pregando um outro evangelho que não foi esse que anunciamos, que estes sejam
anátemas que estes sejam amaldiçoados ele disse se estão comigo ou não irmãos e aí ele diz no
verso 28 sim meus filhinhos continuem unidos com cristo para que possamos estar cheios de coragem
no dia em que ele vier assim não precisaremos ficar com vergonha e nos esconder dele naquele dia
então ou seja naquele dia tem aqueles que estarão em pecados que se esconderão dele e tem aqueles que
exultarão cheios de coragem sabendo que a salvação chegou aleluia que a trombeta está sendo tocada
Aleluia e que o grande dia que tanto aguardamos chegou aleluia vocês estão comigo ou não
já que vocês sabem que Cristo sempre fez o que é correto devem também devem saber
também que quem faz o que é correto é filho de Deus e aqui entramos no tema da live dos
Filhos de Deus, filhos do diabo e o anticristo, ok?
Entenda!
E o que você vai aprender nessa live de hoje, se você é um filho de Deus ou filho do diabo?
Porque infelizmente irmãos, muitos que estão na igreja, dentro do corpo de Cristo, não
são filhos de Deus, são filhos do diabo, vocês vão aprender o porquê, vem comigo
Vem comigo no Scatologia na Veia, curta, compartilha e ativa o sininho.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, continuando.
Nós vamos entender agora, filhos de Deus e filhos do diabo, e você vai descobrir hoje
de quem você é filho amém. Vamos lá. Livro de carta de João primeira carta de João
agora o capítulo 3 nós lemos o capítulo 2 partido verso 18 e agora nós vamos capítulo
3 vem comigo no escatologia na veia vamos lá. Diz assim vejam como é grande o amor
do pai por nós. O seu amor é tão grande que somos chamados de filhos de Deus e somos
de fato os seus filhos. É por isso que o mundo não nos conhece, pois não conheceu
a Deus. Já percebeu como as pessoas que são ímpes ou que vivem fora da presença de Deus
ela nunca entende você? Ela nunca vai entender o seu esforço para servir a Deus? Ela nunca
entender os seus motivos, porque está na presença de Deus, porque ela não é filho.
Não tem como ela entender.
Ok, porque muitas das vezes você fica assim, nossa, eu falo para as pessoas,
ninguém me entende, porque é o que a Bíblia diz, meu filho.
Aquele que não é filho de Deus, ele não entende quem está vivendo aquilo ali.
Para você é importante, para ele não é.
Você quer buscar, ele não quer.
Só que muitas vezes nós queremos levar o evangelho, a força para as pessoas, irmãos
A Bíblia diz que não é por força nem por violência, mas pelo Espírito de Deus.
O seu papel é somente anunciar se ele quer ou não se tornar filho,
é um problema totalmente dele, problema totalmente dela.
Por isso não espere que as pessoas vão te entender, porque não vai.
Até que ela escolhe se tornar filho.
Aí ela vai entender o seu amor para buscar a Deus.
Aí ela vai entender o porquê você era considerado como louco quando você queria estar na igreja.
a igreja todo tempo servindo a Deus, ok? Aí ela vai entender o amor que você tem pela
obra de Deus quando você traz ofertas pra obra do Senhor, enquanto muitos dizem, ah,
dá dinheiro pra igreja, nada! E você faz lá com todo amor, ela não entende nada disso,
irmãos, por isso ela vai cobrar, por isso ela vai espernear, por isso ela não vai,
ela não entende. Isso é, existe um véu nos olhos dela, até que ela compreenda. Tão
de Deus, mas ainda não sabemos o que vamos ser, porém sabemos isso, quando Cristo aparecer,
oh my God, quando Cristo vier, oh Jesus, ficaremos parecidos com ele, pois o veremos como ele
realmente é aleluia esse é o garladão que te espera ser o que Cristo é conhecê-lo como ele nos
conhece aleluia aleluia glória jesus glória jesus e olha que ele diz todo aquele que tem essa
em Cristo do que de conhecê-lo de ser como ele é purifica-se a si mesmo assim como Cristo é puro
porque irmãos quem é filho de Deus ele se auto purifica a partir do momento que ele conheceu a
verdade a partir do momento que ele já sabe que existe um sangue precioso que foi derramado por
cruz a bíblia diz que ele purifica-se a si mesmo ele faz de tudo para não pecar
porque cristo é puro aleluia se estão comigo nessa noite
falando os filhos de deus examina pois o homem assim mesmo e aí você vai
entender se você é filho de deus ou filho do diabo nessa noite
vamos lá quem peca é culpado de quebrar a lei de
porque o pecado é a quebra da lei você já sabe que Cristo veio para tirar os pecados e que ele não
tem nenhum pecado por isso que é uma heresia para aqueles que estão ensinando na internet dizendo
que Jesus pecou irmão, isso é uma heresia ok? Jesus não tem pecado nunca teve ok? Ele diz assim quem vive
unido com Cristo não continua pecando irmãos, porém quem continua pecando nunca viu e nem
o conheceu. Você que se converteu e diz que é cristão, diz que aceitou Jesus e continua
na mesma prática que você tinha no passado a se conhecer, a Bíblia diz que você nunca
conheceu Jesus, nunca soube quem ele é, porque quem sabe quem ele é, quem entende o que ele
irmãos, não continuam as velhas práticas. Tão comigo ou não? Tão comigo nessa noite,
pelo amor de Deus? E ele continua dizendo meus filhos, não deixem que ninguém os engane. Aquele
que faz o que é correto é correto, ponto. Assim como Cristo é correto. Quem continua
Pecando pertencer ao diabo
porque o diabo peca desde a criação do mundo
e o filho de Deus veio para isso
para destruir o que o diabo tem feito
ou seja quem continua nas mesmas práticas que você tinha quando você era do mundo
antes de você encontrar Jesus irmãos
a Bíblia diz que você não é filho de Deus que você é filho do diabo
Então comigo ou não, por isso que ele diz não vos engane, porque muitos tão achando,
tão indo para uma igreja, tão aqui no Scatologia na AVE, tão vendo o videozinho achando, todo
salvo.
Se você não largar as velhas práticas, você nunca vai entrar no reino de Deus, nunca.
Examine pois o homem é assim mesmo então ele diz que aquele que continua pecando ele é filho do
diabo de acordo com a bíblia olha isso quem é o filho de Deus quem é filho de Deus não continua
pecando porque a vida que Deus dá permanece nessa pessoa e ela não pode continuar pecando porque
Deus é o seu pai, a diferença é clara irmão, que existe entre os filhos de Deus e os filhos do diabo
é essa, ele diz que a diferença é clara, olha isso, não tem achismo, não tem confusão, é clara
ok, a visão é clara de quem é filho de Deus e quem não é, ele diz, oh, quem não faz o que é concreto
ou não ama o seu irmão, não é filho de Deus, ponto, é o que é pra dizer isso, os filhos do diabo e os filhos de Deus
separação total, o que Deus faz, ponto, ok, examina e pôs um homem assim, mesmo, cada um se examina e diz
vamos lá, coloca aí pra mim quem é o seu pai, quem tem sido seu pai até agora, coloca pra mim aí nos comentários, vamos lá
Coloca aí, vamos lá. Quem é? Vamos lá, coloca aí. Coloca pra mim aí por favor. Quem tem sido seu pai
até agora? Se não é Deus que tem sido seu pai a partir de hoje será. Garanto pra você. A partir
dessa live vai ser. Aleluia. Vocês estão comigo ou não? Coloca pra mim aí. Quem tem sido seu pai
até agora quando você se examina a sua vida que você tem levado quem tem sido seu pai
até agora comenta para mim aí por favor vamos lá sejam sinceros consigo mesmo não
vos engane não vos engane não engane a si mesmo ok não engane a si mesmo aleluia
perceba que tudo isso é escatologia que estamos conversando aqui nessa noite ok porque
os filhos de Deus nós continuamos a obra de Cristo e para que Jesus veio para destruir
as obras do diabo, para destruir as obras do diabo, aleluia, vocês estão comigo nessa
noite ou não, vamos lá, então perceba que João ele vem fazer uma construção porque
todo mundo está preocupado quem é o anticristo, ele está vindo, ele dizia, muitos têm surgido,
Só que o anticristo é aquele que nega o filho e nega o pai, então as suas obras serão massas
Ele não vai confessar Jesus nada, ok?
Igual a galera tá ensinando aí na internet, cuidado com isso
Ok? Cuidado com essas doutrinações
Vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá
Aí, nós vamos agora pro continuando falando aquilo que João tá falando a respeito
né? Do o Espírito do Anticristo e o Espírito, perceba que ele falou, ó,
ele mostrou que o que o Anticristo faria, quais as suas obras, mostrou
quem é filho de Deus e filhos do diabo, ok? E agora ele vai mostrar a diferença
do Espírito de Deus e o Espírito do Anticristo.
Capítulo 4 de primeira, João, vem comigo no escatologia na vinha.
aleluia vamos lá capítulo 4 primeira joão capítulo 4 já estamos terminando vamos lá
primeira joão capítulo 4 e o seguinte meus queridos amigos não acreditem em todos os que
se dizem que tem o espírito de deus ponham a prova essas pessoas para saber se o espírito que
tem vem mesmo de Deus pois muito falsos profetas já se espalharam por toda parte assim que vocês
poderão saber se de fato o espírito é de Deus quem afirma que Jesus Cristo veio como ser humano
que Jesus morreu na cruz aquele que confessa Jesus este é o espírito que vem de Deus então ele diz
Mas quem nega isso a respeito de Jesus não tem o Espírito de Deus.
O que ele tem é o Espírito do inimigo de Cristo.
A Bíblia fala em outra tradução olha aqui vamos lá.
Mas todo o Espírito que não confessa Jesus
não provém de Deus irmãos.
Ao contrário, este é o espírito do anticristo.
A respeito do qual tem dissolvido que há de vir.
Que havia de vir e presentemente já está no mundo
desde a época dos apóstolos.
Todos aqueles que identificavam como anticristo é porque negava a Cristo.
Porque dizia que Jesus não ressuscitou,
porque dizia que Jesus não é o Salvador, porque dizia que Jesus não é o Messias.
A Bíblia diz que esse é o Espírito do Anticristo, não aquele que confessa Jesus como salvador, irmãos.
Então tomei cuidado com essas doutrinações, eu tô mostrando pra vocês na Bíblia, não é o que eu acho que eu penso, não importa o que eu penso que eu acho, eu mostro sempre na Bíblia pra vocês.
Com a liberdade religiosa que temos da pregação do Evangelho, ok? Ele diz, filhinhos, vocês...
o canal tradução, vamos lá, NTLH. Meus filhos, filhinhos, vocês são de Deus e têm derrotados
falsos profetas. Aleluia! Irmão, pastor, como que eu faço pra derrotar os falsos profetas?
É só pregar a palavra. Só isso. Ele se destrói sozinho. Alguém? É só pregar a palavra.
Aí você vai ver um monte de gente braba com você, e só pregar o que a bíblia é,
sinha xismo, sem interpretação doida, só o que ela é, igual quando eu vi, tem uma pessoa
aí na internet, é um pastor aí, que se voltou contra eu, só porque eu mostrei pra
vocês na bíblia quem são os 144 mil.
Eu mostrei na bíblia quem é, e ele tá pregando, ensinando pros outros que Deus falou pra ele
ele é um dos 144 mil isso é uma mentira não tem como e eu mostrei na bíblia pra vocês o que que
são 144 mil quem são e quais os requisitos ele não tem nenhum pra ser um dos 144 mil ponto eu
não tenho você não tem que tá aqui me ouvindo ok nenhum de nós temos características pra ser um
144 mil que a bíblia diz, ponto. Mas como a galera vem pregando
doutrinações do fim dos tempos, né, que eles inventam, então
eles querem ser super homens, destacados dos demais, então
eles precisam montar um modo, só que quando eles destroem a
bíblia, aí eles se destroem sozinhos, porque mediante a
bíblia, ninguém pode contra ela. Cês tão comigo ou não,
irmãos, vocês tem derrotado os falsos profetas, porque o espírito que está em
vocês é mais forte do que o espírito que está com aqueles que pertencem ao
mundo. O espírito que está em nós é mais forte, irmãos, aqueles que permanecem da
palavra, aqueles que pregam a verdade, aqueles que
estendem o verdadeiro evangelho, irmãos, o que está em nós é mais forte do que
é o que a bíblia diz, por isso que as suas festas e alegrias e prosperidades são tudo
momentâneos, vai tudo queimar no fogo, porque esse não é o verdadeiro evangelho.
Tão comigo nessa noite?
Vamos lá, olha aqui, eles falam das coisas do mundo, e o mundo os ouve porque eles pertencem
é o mundo. Venham para cá, tragam dinheiro para construir reinos, terrenos e Deus vai
te dar mais reinos, terrenos. Porque eles falam de coisas do mundo, só tem para oferecer
do que é do mundo. Por isso enganam as pessoas com a teoria da prosperidade, venham comprar
vassoura ungida para varrer os demônios que estão na tua casa, mas a vassoura custa mil
mil reais, pega um lencinho ungido com a unção do apóstolo poderoso, paga no lencinho mil reais,
porque quanto mais dinheiro você dá para eles, mais Deus vai dar em dobro para você, porque eles
só sabem falar do que é do mundo, porque é daqui que eles são, porque eles pertencem ao mundo,
porque quando você diz para alguém arrepender e você está tirando ele dessa terra, você não tem
oferecer quando você prega escatologia você não tem como pregar a prosperidade da terra porque você
não tem nada para oferecer você tem que tirar as pessoas deste mundo não fique salas aqui
aleluia se estão comigo nessa noite ou não irmãos os falsos profetas que é se quer identificar um
falso profeta ele só fala de coisa terrena a receber isso receba aquilo deus vai fazer isso vai
fazer aquilo, se você dá isso, se você dá aquilo, ele só fala de coisa que é da terra, ok?
Só fala de coisa que é da terra, só isso. Tão comigo nessa noite? E eu concluo, dizendo o seguinte,
mas nós somos de Deus. Quem conhece a Deus nos ouve, irmãos, porque tão pregando o verdadeiro
evangelho. Aqueles que ficam burradinho com aquilo que falamos, com aquilo que pregamos,
porque você é filho do diabo
porque se eu estou pregando a verdade do evangelho
você não está gostando, está ficando com o biquinho virado
ah, eu vou para outro lugar, ouvi o que me agrada
vá com Deus, com o seu pai
aleluia
mas nós somos de Deus
quem conhece Deus nos ouve irmãos
mas quem não pertence a Deus não vai ouvir o verdadeiro evangelho
não, não tem paciência para ouvir
porque ele está ligado nessa terra, ele está ligado nesse mundo, o pé dele está aqui, por isso que é aqui que ele vai ficar
é aqui que ele vai queimar
Aleluia
é desse modo então
que podemos saber a diferença que existe entre o Espírito da Verdade e aquilo que a Bíblia chama de Espírito do Erro
O que eu mais estou presenciando nesses últimos tempos são cristãos dando ouvido para espírito
do erro.
Engano!
Isso é demônio!
Como que alguém me chega aqui agora, diante dessa mesa, diante de Deus, aqui ó, da palavra.
Pastor, tamo junto, Deus falou, vamo pregar, vamo ganhar a alma, vamo batizar, vamo não
sei o que.
Aí amanhã a pessoa sobe pro monte com outra turma e volta desconversando tudo que falou
diante Deus.
Que espírito de erro e de engano é esse, irmão, que está no meio?
Que demônios são esses que as pessoas estão ouvindo?
Se estão comigo ou não, cuidado!
A minha responsabilidade é com você que tem ouvido o verdadeiro Evangelho.
Cuidado para você não se desviar nesse tempo tão oportuno que vivemos
No fim dos tempos a igreja quase sendo arrebatada
E um monte de gente dando ouvido para espírito de erro, de engano
Mas nós somos de Deus
Quem conhece Deus ouve a palavra de Deus
Não seu coração enganou-se
Não aquilo que o teu coração enganoso quer, não, você ouve aquilo que você precisa ouvir
Mas quem não pertence a Deus não vai ouvir o verdadeiro evangelho, ele não suporta ouvir o verdadeiro evangelho
Ele não suporta ouvir arrepender-vos
Ele não suporta ouvir que Jesus está voltando, porque a vida dele está aqui nessa terra
Ele não quer que essa terra queime, não, ele quer essa terra para ele
É desse modo então que podemos saber a diferença que existe entre o espírito da verdade, que
nunca mentiu e que não mente, e se você é um mentiroso, você é filho do diabo, é
o que a Bíblia diz, e o espírito do erro, cuidado, aprendam a discernir dentro da palavra,
não é o que eu acho, que eu penso, não é o que meu coração quer, porque pouco importa
que eu penso que eu quero que meu coração diz o que meu coração quer
aquilo que interessa importa o que a bíblia diz
e a bíblia que faz a separação dos que são filhos de deus
e do que são os filhos do diabo examine pois o homem a si mesmo
depois coma do pão e beba do cálice escatologia na veia
E eu pergunto, de quem você é filho?
Que tipo de espírito você tem dado ouvido?
Curta, compartilhe e ative o sininho.
É tão simples, você vê, é assim que instruímos falsas doutrinas, falsos profetas, só pregar
palavra verdadeira.
Se você tá indo pra sua igreja, o seu pastor tá te corrigindo, pregando pra você se
converter e você tem se voltado contra o teu pastor, você é filho do diabo.
Cuidado com isso.
Se o teu pastor tá lá corrigindo a sua vida, pastoriando você, você indo pra igreja,
se o pastor tá te corrigindo, você se incomoda com isso ou acha que...
Cuidado com isso, porque isso é um espírito de erro sobre a sua vida, ok?
Isso são doutrinas de demônios, cuidado que você tem dado a ouvida aquilo que não
é o Espírito de Deus, vocês estão comigo ou não irmãos, cuidado com isso, principalmente
porque sabemos que vivemos a última hora, o anticristo já está aí, as calamidades
mundiais já estão acontecendo como nunca vimos antes na história, ok, tomei muito
cuidado com isso, vocês estão comigo ou não, marco passo
Eu estou no segundo casamento, estou a pecado
Filho, o que Deus dizia para todos que tinham consciência de que havia um pecado no momento que descobriram?
Jesus dizia, agora vai e não pegue mais
Ok? Quando Jesus dizia
Ok? Então se você não entendia como funciona o Evangelho, se separou por motivo vão
De acordo com a Bíblia, se você separou por motivo vão, por qualquer coisinha
do seu primeiro casamento, que a Bília não me dá respaldo pra separação, é, se eu, foi relação sexualista, houve traição, a Bília te dá um respaldo pra que você se separe do teu marido, da tua esposa e tudo mais
ok? fora isso, a Bília não me dá, ok? então se você não tinha consciência, agora você entrou em outro casamento, aprendeu agora, algo que a Bília diz, agora vai e não peque mais
Se arrependa do seu pecado, confessa os pecados a Jesus e ele vai te perdoar, ponto!
Só não faça mais, porque se fizer é consciente, não é?
Estão comigo ou não?
Aleluia!
Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite?
Jesus disse o seguinte, eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Irmãos, nós estamos marcando o último batismo do ano, tá?
Nós vamos ver se vamos marcar pro começo de dezembro.
Estão tentando, ok?
Então você que quer se batizar, você que quer se posicionar com Deus,
consertar tua vida, se batizar, descer nas águas, é de São Paulo, pode vir pra cá?
Entra em contato conosco, amém?
Que em breve nós vamos tentar marcar o último batismo do ano.
Então a lista já tá aberta, já bota o seu nome logo, ok?
Pra se organizar.
Deus não tem culpado por inocente amém em nome de Jesus porque Jesus disse o seguinte eu sou o caminho
a verdade é a vida ninguém vai ao Pai a não ser por mim o mesmo Jesus disse que todo aquele que me confessar
diante dos homens com seus lábios crer no teu coração eu também confessarei diante do Pai dos seus santos anjos
Tem que haver um ato, confesso, eu creio no senhor, eu creio que o senhor morreu por
mim na cruz, eu confesso o senhor como meu salvador, se tiver alguém no nosso meio pastor
eu nunca aceitei Jesus, mas eu quero confessar ele como o salvador da minha alma nessa noite,
porque nós acabamos de aprender, aquele que não tem um filho não tem um pai, muitos
falam de Deus, mas se não servir o filho, você não tem contato a Deus, porque ele
Se eu sou o único caminho, a verdade é a vida.
Ninguém vai ao pai a não ser por mim.
Nessa noite, eu perguntei a alguém no nosso meio,
pastor, eu tô afastado de Jesus, quero me reconciliar.
Ô pastor, eu quero confessar Jesus,
porque eu nunca confessei, eu quero confessar.
Se tiver alguém no nosso meio,
comenta aqui o seu nome, que eu quero orar pela tua vida.
Vem comigo no Escatologia, na Veia.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia, na Veia.
Deixe seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo.
Meus cartologias.
Na veia.
Você está se...
Aleluia!
Estão comigo nessa noite?
pastor, essa palavra não foi pra mim, não se preocupem irmãos, foi pra outra pessoa, amém?
não se preocupem, não fiquem incomodados, a gente tá pregando somente o verdadeiro evangelho, amém?
entenda uma coisa, você que tá em Jesus, você não precisa temer nada que está sob esse mundo
porque nada tem o poder de nos tirar do amor de Deus
nem a morte, nem a vida, nem os poderes, nem principados, potestades
nem o mundo lá de cima, nem o mundo lá de baixo, nada
pode nos separar do amor de Deus.
Amém? Aleluia.
Somente se você não quiser esse amor.
Aleluia, aleluia.
Olha aí, o Marco colocou o pastor.
Eu me separei por traição, pastor.
Ok? Você se separou por traição, filho.
Você está livre para viver a sua vida, amém?
Só confessa o que você pecou.
Confessa Jesus de todo o teu coração, assim como você está fazendo agora.
Jesus, ele diz o seguinte, vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho, vamos lá.
Vem comigo no Escatologia na Veia, curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilha e ativa o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
aqui embaixo. Tô comigo nessa noite, vamos lá. Só pelo
fato de você tá confessando diante de todos aqui, eu sou um
pecador e necessito de perdão. A Bíblia diz que aquilo que eu
perdoar, que nós perdoarmos, será perdoado, ponto. Alguém, se
você tá confessando o seu pecado e tá arrependido, eu te
perdoo. Seus irmãos aqui te perdão. Seu pastor te perdoa.
Então, está perdoado. Agora vai e não pegue mais.
Para que coisa pior não te aconteça, é o que Jesus sempre disse.
Ok? Aleluia.
Vocês estão comigo nessa noite?
Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
Bom, galera, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia.
Siga nossas páginas, nossas redes sociais, a página também da Igreja Life Me.
Estamos em expansão, ok? Deus está fazendo coisas poderosas no nosso meio.
Amém? Então você quer fazer parte desse ministério, entre em contato conosco.
A gente vai enviar uma ficha de membro pra você pra depois entrar em contato com vocês, ok?
Tivemos esses tempos enfrentando muitas guerras espirituais, né?
Nossos filhos ficaram doentes, foi uma guerra tremenda.
Por isso demos uma pausa nas ligações, mas em breve vamos voltar a ligar pra aqueles que já se inscreveram, ok?
postou Marcelo se puder coloca aí a nossa página da life me por favor o meu Instagram
segue a gente lá no Instagram vou colocar agora aí para vocês arroba Thiago Votes ok Oficial
e tem e tem o selinho de verificação tá a nossa página então esse é o meu Instagram
Deixa eu botar aqui o link, né, pra vocês, que é o mais fácil.
Deixa eu pegar o link aqui pra vocês.
Ó, esse aqui é o nosso Instagram.
Então, nos segue lá, que eu sempre posto algo mais genérico pra vocês lá.
Mais rapidinho, ok?
Aleluia.
Vamos lá?
Tão comigo nessa noite?
Bom, agradeço a todos que estiveram conosco aí nessa noite.
Curta, compartilha, ativa o sininho.
Deixe o like de vocês, se Deus permitir, em breve estamos de volta, com muito mais catologia na veia.
Aleluia, cadê a nossa irmã Patrícia? Quem colocou aí Patrícia?
Ok? Daniel colocou aí Patrícia?
A Patrícia quer confessar Jesus? É isso, Daniel?
Aleluia.
Glória a Jesus.
Fiquem sempre com o que a Bíblia diz, amém? Sempre com o que a Bíblia diz, porque ela é imutável.
Tanto que agora eles querem vir pra reescrever a bíblia, então tem uma bíblia, ok?
Tem uma bíblia física, porque em breve eles vão querer alterar esse sistema, vai ser
proibido pregar a verdadeira bíblia, ok?
Isso é o que estão planejando, né?
Aleluia.
Então possa ser que essas bíblias online entram em escopo mundial, em divergência
com aquilo que eles querem trazer como nova ordem.
Amém?
Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida da Patrícia, escreva o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar
Pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia, o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus, amém. Deus abençoe, Patrícia
Em nome de Jesus
Pastor Marcelo colocou aí o link da Life Me da nossa igreja, que é o link da página no YouTube
Onde todas as quarta-feiras nós também temos ensines catológicos lá, ok?
Toda quarta-feira e domingo de manhã, às 9 horas, temos também estudo poderoso e domingo à noite, cudo da família, ok?
Então nos acompanhe lá e faça parte, vamos fazer esse verdadeiro evangelho expandir, em nome de Jesus.
Bom, agradeço a todos, esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais Catologia na Veia.
Segunda a sexta, a meia-noite, pastor Marcelo tá lá no grupo de Catologia na Veia, com oração com os irmãos, amém?
e uma palavra poderosa para a glória de Deus.
Então curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça do nosso seu Jesus Cristo,
as duas consolações do Espírito seja com todos, que todos digam amém seu Jesus.
O espírita noiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata.
Ora vem seu Jesus e o nosso objetivo é único, tá? Eu, você, no céu. Não sejam espigas,
foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranata, fui!
E aí
Legendas pela comunidade Amara.org