Inscreva-se no canal e ative as notificações!
mas vendá conosco o cenário profético escatológico mundial.
A escatologia na via.
A conexão profética.
Vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Eu espero por você, para escapar da magia... da viagem.
bem-vindos ao escatologia na veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo
a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
Os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem vindos ao Escatologia Na Veia.
Eu sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia Na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
a vontade vamos nessa vamos catologia enquanto eu cumprimento vocês aqui vocês vão curtindo
deixando o like aí tá conosco aí, nossa irmã Ivana, Sr. Marcelão, chegamos, vamos lá Cassia,
Maria Clara, Gisele, Alva, a Dirce, Elisabeth, Aline, nossa dm aqui dos catologia na veia,
a Lídia também tá conosco, vamos lá, a Maria, a Nanna, o pessoal da Espanha, um grande abraço, o pessoal de Birigüí, Shirley, muito obrigado Shirley, em nome de Jesus, vamos lá
Vem, vender, vencer né, seja bem vindo aí, vamos lá, PC Merlin, Valkyria, Clever, o pessoal do Paraná, um grande abraço, em nome de Jesus, vamos lá
Alisson, Lucas, Renato, como está conosco aí, vamos lá, Ademir, Cristiane, todos bem-vindos
aí, já vão curtindo, deixando o like, ativando o sininho, Márcia, Marlucy, Dona Clara, vamos
vamos lá, Samuc, Nosco, Rita, vamos lá, todos bem vindos aí, Eucelia, pessoal quem
é novo no canal, bem vindos aí ok, quem é novo no canal, Vinicius, quem é novo no
canal nós sempre sugerimos três vídeos aqui para vocês ok, principais aqui do canal
para no mínimo você ter a mesma estatura que o pessoal aqui tem ok, então assistam
esses três vídeos ok priorizem o arrebatamento da colheita de israel primeiro e segundo ato
de jesus setenta semanas de daniel assistam esses três vídeos no canal ok vamos lá
alex do vale a conosco aí o lennon todos bem-vindos aí na clara pátima é porto alurdes
Camila, Henry, Virgínia, Dani, Raquel, Yvia, Iracema, Paulo Sérgio, Lorene, Célia, Rosalina,
Família Cardoso, Canal Sementes de Deus está aí conosco, seja bem-vindo, Daiana, Aleluia,
falando nisso a nossa irmã Daiana né, tem uns irmãos que estão fazendo uma corrente de oração tá,
a vida de uma bebê, né? A Eleninha, ok? Então, quem puder tá orando também, estamos nessa oração
orando por ela, tá internada no hospital, né? Com alguma enfermidade, né? E nós estamos aí em oração, ok?
Então, faça sua parte também, ok? Quando você for orar, apresente a vida da nossa irmã Eleninha nas mãos do Senhor, amém?
Em nome de Jesus, a oração dos justos pode muito e seus efeitos.
Vamos lá, o Paco Francisco também está conosco, a Dênia, sejam todos bem-vindos, vamos lá.
Está conosco o Hinaíra, Maria do Carmo, Jenny, Lucineia, Eliane também está conosco, seja bem-vinda.
vamos lá fabi, henna, leiton, todos sejam bem-vindos
todos bem-vindos aí, ok?
monica
ma
leo
luciene
carminda
diana
issy
Wagner
Doutor Joseph está aí conosco, seja bem-vindo querido, em nome de Jesus, vamos lá
Adriana, filha do rei
Ara, Gilvandison, Éuric, Adriana, Maria, Acélia, engenheira agrônomo Vitão Colônia
aí. Thiago, obrigado por compartilhar tanta sabedoria, louvado seja Deus na sua vida.
Manda um abraço aí ao povo da cidade de Cascavel, Paraná. Grande abraço pessoal do Paraná aí,
Cascavel, amém? Grande abraço, em nome de Jesus, Deus abençoe, muito obrigado Vitor,
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, lembrando também a importância de você ajudar esse trabalho, cada sementinha de vocês
ajuda poderosamente aqui, ok? A Demir também está conosco, vamos lá. Também quero agradecer,
ele fez um super chat. Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer o que estejamos aqui mais
vezes. Ivia se tornou membra do canal aí. Obrigado, Ivia, por reconhecer o nosso trabalho e fazer o que estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, pessoal. Hoje, pessoal perguntando aí, hoje tem bomba, pastor? Todo dia é dia de bomba
esse canal agora. Tão virando um canal de clickbait daqui a pouco, ok?
Vamos lá, mas não, a coisa tá bem séria, né?
Tá tomando um romo.
Eu tô tentando ver aqui o que eu faço com vocês hoje,
porque tem algumas coisas aqui pra gente ver.
E tem um estudo hoje, provavelmente eu não vou conseguir fazer o estudo hoje, tá?
Tô nem muito bem hoje.
Vale, né?
Vamos lá, mas eu queria que até amanhã vai estar tudo ok.
a gente consegue prolongar mais a live, por isso que eu até comecei a estar live um pouquinho
mais tarde, vamos aí, tá bom, vamos mergulhar aqui porque tem coisa importante, hoje tem
fundamentos proféticos sendo estabelecidos como algumas coisas que Deus já havia nos
revelado antes, espero que vocês estejam atentos a tudo que está acontecendo, e eu
tenho certeza que quando vocês verem aquilo que eu tenho para mostrar para vocês hoje
será algo impactante mais uma vez, tudo alinhado com o profético, mostrando, e cada
Cada live que nós fazemos, sem dúvidas, cada live parece que literalmente nós estamos
mais próximos da vinda de Cristo como nunca tivemos antes, ok?
Não somente no tempo, em dizer não, é porque o tempo tá, a gente tá avançando no tempo,
então tecnicamente estamos mais próximos da vinda de Jesus, não, não é disso que
eu tô falando, tô falando das evidências, ok?
Evidências literárias, a respeito da vinda de Jesus e dos sinais que Jesus mesmo nos
deixou, ok?
Então, sem demora, já vamos começar aí, já vamos direto, né?
Nós fizemos a última live, vocês viram lá, até que eu mostrei para vocês as armas
que estão sendo utilizadas a partir de agora, Deus nos mostrou isso como um time profético
que o Moed alterar e haver uma abreviação agora dos acontecimentos proféticos de uma
forma mais intensa e não é à toa que já está acontecendo, tá?
A gente fez isso, falamos disso no sábado, né?
ultima live só de sábado para agora já desenrolou muita coisa tremenda que
vocês verão aqui hoje tem certeza será impactante vamos a continuidade agora
já vamos começar direto falando irã né como que está acontecendo irã que é de
suma importância para nós que conhecemos a escatologia pura né
simples como ela é e existe uma profecia que eu lancei lá atrás
sem ser essa do trem né que você já vira e teve um comprimento hoje né algo
lamentável, né? E aí, há uma exortação pra nós, tá? E vocês sabem que sempre quando eu tenho uma visão aqui, a gente pergunta, né?
Ah, mas pra que que Deus dá visão, né? A visão vai servir pra edificar aqueles que não creem, né? Então eles tomam um choque e falam,
ah, como que ele sabia disso? Tanto detalhes, né? E eles passam a dar ouvido a mensagem, ok? Pra nós que já entendemos como funciona,
que já cremos vocês que não tem dúvida do trabalho que nós temos feito aqui né.
Aí fica naquela coisinha de que quem é profeta e quem não é
isso aí já não faz nem mais parte desse canal né.
Todo mundo tem convicção dos dons espirituais que está sob nós
está sob vocês né.
Muitas das vezes sem exceções aí os dons espirituais natural do Espírito Santo
para quem congrega igrejas pentecostais e que tem o poder do Espírito.
Isso é natural no meio da igreja né.
Aquilo que na internet o pessoal ainda tem um pouco de confusão de mente
ele entende muito bem como funciona o dom da profecia, e a suma importância de vocês
compreenderem e darem ouvido na circunstância da missão a que Deus nos deu, vocês se lembram
né, naquela visão dos trens, eu acredito que todo mundo assistiu aí, a cumprimento,
e quando Deus nos mostra algo é para que?
Para que nós viemos a interceder, para que haja algum amenizar dos acontecimentos, pode
ter mesmo que Deus impeça de acontecer, e como ficaremos sabendo então, já que Deus
impediu de acontecer, pastor, como que vamos saber se a profecia ia cria ou não acontecer?
Literalmente, quando nós vemos os noticiários, tal coisa iria acontecer, mas foi impedido.
Pediram de acontecer um atentado, estava tudo planejado, ou seja, a nossa oração está
tendo efeito.
Alguém?
E não tenha dúvidas, para aqueles que estavam orando mediante essa questão do trem, isso
faz um mês que a gente estava intercedendo através disso, entenda, a sua oração tem
poder e com certeza o que era para ter acontecido era muito pior do que foi, a quantidade de
fatalidades que aconteceu era para ser muito pior do que foi, lembra que eu falo para vocês
às vezes Deus não vai impedir que aconteça, só que ele vai amenizar o acontecimento através
da sua oração.
Ok por isso você precisa entender nós estamos aqui não é à toa.
Nós fomos aqui lutando guerreando no mundo espiritual.
Esse é o papel da igreja.
Nós estamos aqui então quando lembra quando Paulo cita em Efésio
ele está citando então dando a estrutura para nos revestirmos das amaduras de Deus
para ficarmos atentos às astutas ciladas do diabo
contra os dominadores dos ares do mundo celestial.
No caso, esses dominadores usados são principais dos hipotestades que nós conhecemos, ok?
Que são utilizados justamente no mundo espiritual para causar esses danos no mundo físico.
Isso reflete no mundo físico, ok?
Então muitos acidentes que acontecem, que muitos olham e observam, né?
Quem não entende muito o mundo espiritual, o que acontece, não tem noção da quantidade
de livramento por dia que cada um de nós recebemos do Senhor, ok?
sabe aquela hora que você muita das vezes sai de casa atrasado e você acha que se atrasou e vai perder o mundo vai acabar porque quando você
se atrasou e mal sabe você dos livramentos que Deus te deu através esse pequeno minuto que você ali deixou de estar em determinado local
ok então entenda o mundo espiritual é real deus tem se comprovado através disso conosco né e nós precisamos compreender essas coisas ok
sermos identificados por tudo isso e compreendemos né já que a pouco nós vamos falar sobre isso que é de suma importância né com o recado
foi dado por deus ali mas já vamos entrar já já vamos começar a falar do
irã para você entender que essa estrutura do urso que se levanta para
comer muita carne né de acordo com a profecia não é novidade para nós e
temos escatologia na veia né nós já vamos entrar já falando do irã direto
entendendo o que está sendo montado e o cenário que está sendo envolto o irã
né como os pés do urso ali como os pés da besta do apocalipse 13 né de
acordo com o profético que vem trazendo as últimas profecias à tona. E com o estudo
que nós vamos fazer você vai entender que a maioria dessas coisas vem se desenrolando
ao longo das dores de parto com até enquadjuvantes naquela profecia e tem atores principais da
profecia. Quando nós colocamos cada um no seu quadrado nós conseguimos dissenir o
tempo que estamos. Tudo isso veremos hoje, se assim Deus quiser. Eu já te convido a
curtir compartilhar deixar o seu like ajuda esse trabalho para que nós consigamos manter esse
trabalho estarmos aqui mais e mais vezes em nome de jesus vamos para o compartilhar em seguida nós
voltamos já iniciando a live de hoje uma paulada só ok vamos lá curta compartilha ativa o sino
vem comigo no escatologia na veia vocês estão assistindo escatologia na veia curta compartilhe
Ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos começar então falando a respeito da dos bastidores daquilo que aconteceu no irã
O Irã, para quem não sabe, é o urso, tá galera?
Daqui a pouco nós falamos um pouquinho sobre isso, olhem com vocês isso, através dos gráficos, né?
Um jovem iraniano acabou de cruzar a fronteira do Irã para a Turquia.
Registra uma mensagem para o mundo, né?
Ele diz que pessoas fora do Irã não têm ideia do quantos manifestantes foram assassinados pelo regime islâmico.
Ele diz que eles estão atirando no peito das pessoas o tempo todo, ok?
Agora está sendo divulgado alguns vídeos e obviamente eu não vou trazer aqui pra vocês,
ok?
Literalmente a multidão ali se manifestando e a guarda do Irã chegando e atirando em
todo mundo, ok?
Sem fazer acepção, ok?
Atirando em todo mundo, as pessoas saindo e correndo de desespero, ok?
Então, literalmente, o tipo do profético está se cumprindo sem dúvida, gente.
Ok?
Vocês precisam compreender que essa estrutura daquilo que a Bíblia diz que aconteceria
em tipo e antítipo, né?
Que o tipo é a degustação da profecia e o antítipo é a profecia final.
E, literalmente, essas coisas voltam a se repetir.
Agora o urso se levanta...
para comer muita carne, é o que a profecia dizia, e você percebe que não é algo qualquer,
não está lutando contra o seu inimigo, não, é contra o seu povo, então você entenda
o espiritual que está por trás de tudo isso, o espiritual a ponto das pessoas literalmente
não se preocupar com a sua própria etnia, apesar da média da pérsia hoje do Irã,
Várias etnias ali misturadas, na sua maioria são persas, mas você vê que eles estão perseguindo a sua própria ideologia, né?
Pra você ver que quando se tratar do mundo, esse é o espírito do anticristo que será utilizado na última semana anial.
Sem acepção de pessoas, ok? O anticristo vai perseguir todos, todos que estiverem aqui sobre a terra.
O médico iraniano, mais depoimento, vamos lá?
Os copos se acumulam nos hospitais, os hospitais estão lotados.
Quase ninguém sabe de nada, porque a internet ainda não está funcionando.
Pessoas gritam ao lado de sacos para cadáveres em necrotérios, improvisados, né?
E o mundo mal vê alguma coisa disso, do que está acontecendo, né?
Então foi divulgado até mesmo pela CNN, alguns áudios foram vazados.
Dentre os vídeos que foram avasados, estavam dizendo que, literalmente gente, não dá pra saber a quantidade de pessoas, tá?
Eles especulam, tá? Entre até, pode chegar até 20 mil pessoas, tá?
Só nesses últimos períodos, ok?
Então é algo realmente, a gente tá vendo o espírito nazista voltar.
Sabe? Aquilo que aconteceu no período holocausto, em que milhões de pessoas foram mortas, então perceba que ainda
não chegamos a esse patamar, por mais que é algo grandioso,
o que aconteceu em irã ainda não chega no patamar do que foi segunda guerra mundial
ok e não é à toa que quando será na grande tribulação o próprio jesus diz
que será o que nunca aconteceu jamais haverá coisa igual ou seja o que o
anticristo vai fazer na grande tribulação não se compara o que
aconteceu agora no irã e não se compara nem o que hitler fez na segunda guerra
mundial ok em termo a seriedade para onde estamos
caminhando. É importante que você entenda isso, que essa terra vai ficar insuportável
naquele período. A agência de inteligência iraniana relata ter encontrado armas e dispositivos
explosivos dos Estados Unidos em diversas residências do Irã. É uma guerra psicológica
obviamente, guerra de formação psicológica. As autoridades acusam os Estados Unidos e
Israel de enviarem agentes estrangeiros ao país para instigar a violência e justificar
uso potencial da força militar então qualquer ideia que a força iraniana está
dizendo que na verdade existe a pessoas infiltradas dos estados unidos e de
israel no irã causando os tumultos ok por isso justificaria a força militar
que o irã está utilizando porque na verdade estaria lutando contra corpo
estrangeiro ok e você percebe que na verdade a acharia né essa estrutura do
da cultura islâmica seja ela chiita ou sunita tá gente eu sei que a gente faz
separação ou pelo menos tentam fazer politicamente e não é à toa que é por
isso que a bíblia diz que o que o que o corpo é a besta apocalipse 13 né um
exemplo o falso profeta ele parece um cordeiro fala como dragão ok o chifre
vem trazendo uma falsa paz que na verdade ele não é de paz ok então
Percebam que essa estrutura entre Chiita e Sunnita
Esse Chiitismo e Sunnitismo que vem trazendo um que é mais conservador, mais tranquilo
Enquanto o outro é mais radical
Quando se trata do Islam, os dois servem ao Corão
Então pra mim não existe essa coisa, tá? Percebam, isso é um grande engano que pode vir
Muitos colocarem os Sunnitas como aqueles que podem ter paz através do Islam
E na verdade não é
Tudo isso é temporário e depois eles tomam poder com força
Essa é a ideia, tá?
Tanto que, olha, aí nós vemos, né?
E aqui nós vamos fazer uma estrutura, né?
E montar algo pra chegarmos até o final das últimas matérias.
Quando nós vemos um exemplo, aí você vê essa ordem pelo caos que eles vão executar
e as grandes mentiras que são efetuadas através das manipulações de massa ou de minorias.
Um exemplo, nós vimos que ao longo desse período aí que passou,
nós vimos o pessoal LGBT, um exemplo, defendendo o Hamas, ok? Defendendo a
faixa de Gaza, defendendo o Hamas, automaticamente defendendo o Resbolar,
Houtis, defendendo o Irã, tanto que você viu, tanto de matírio que teve agora, a gente
não se ouve ninguém falando contra o Irã, só o da esquerda, todo mundo ficou
quieto, as universidades, ninguém fala nada do Irã, ok? Todo mundo ficar quietinho,
ninguém vai discutir, alguém? É o que a galera não entende, por isso que
não se não se não se estabelece e volta em partidos de esquerdas ok? E são na verdade utilizados como uma aça de manobra
pelo próprio islamismo, né? Os intelectuais do Islam falam muito bem isso, ok? E não é à toa quando nós olhamos isso, um exemplo, a agenda LGBT
apoiando né? O Islam, apoiando o Sharia, essas coisas, literalmente eles não sabem do que fala. Olha um exemplo
essa essa mulher né? Que seria
uma tecnicamente uma uma ensinadora né? Que proclama blasfêmia
tecnicamente que é aquilo que se opõe contra a palavra de deus
olha o que o Islam pensa e fala a respeito do homossexualismo
de uma forma muito clara né
até mesmo citando as práticas que o próprio Hamas fez
na própria faixa de Gaza diversas vezes ok
olhem isso
todos os homossexuais sem exceção
olha aí
devem ser assassinados
olha o que eles dizem
isso aqui é uma pregação muçulmana tá
isso isso literalmente faz parte do corão né queima nos vivos atira nos de um lugar alto ou
apedreja nos até a morte esse é o discurso do islã seja ele qual for ok gente eu sei que muitos
se baseia a tentam muitas vezes separar aqueles que são radicais dos que não são né se seguem ao
corão não tem não tem como não seguir esse tipo de contexto ok a qual esses atos nós
cansamos de ver muitos vídeos na internet até mesmo no na faixa de gás né do próprio
ramás jogando homossexuais de cima dos telhados ok então aí você observa tá o que o que
vai estar na no período a última semana anual porque essa estrutura essa tipologia
da estrutura do governo de Cristo é que vai imperar naquele período só que essa
estrutura de martírio, né, a qual aconteceu durante o período babilônico, durante o período
medo persa, né, de martirizar as pessoas, de jogar na cova dos leões, de matar, fatalizar
as pessoas jogando em fornalha. Percebeu? Essa pena de morte, o decreto de lei revogável,
por que que aconteceu no passado? Porque fazia parte justamente dessa espécie de xaria, né,
e o diálogo entendeu isso. Por isso que vai utilizar isso na última semana, Daniel, de
forma mundial, né? Estabelecendo um único governo, uma única moeda e uma única legião,
uma lei mundial, ok? Que ninguém vai poder comprar e vender ou aquele que não adorar
também a imagem da besta será matrizado, recebe uma pena de morte. Tão comigo até
aqui. Quero agradecer a Elaine, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui nas vias. Muito obrigado Cleiton por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
Então comigo nessa noite, consegue compreender para onde que as coisas estão
caminhando e essa será a estrutura do governo do Anticristo para você
entender o quão próximo estamos de tudo isso se iniciar. A igreja sai de cena e
entra em cena a última semana, Daniel. E aí nós tivemos então, tudo isso que
estou mostrando para vocês agora é a sequência da última live. O Iran
então declarou a lei marcial em todo o país, o povo não deixou de protestar por conta
disso, então a intenção é abafar as manifestações, então literalmente, entenda, só duas possibilidades
das coisas que estão se encaminhando, ou o regime recebe a chaga mortal agora, eles
caem, depois surge de alguma forma com o império do anticristo, daquelas localidades, do Irã,
média da pérsia ou com chitismo ou com sunismo não importa ok? isso aconteceria ou o ayatolá
vai conseguir reverter a situação e a profecia de Elão só se cumpria na última semana
anual, na retribulação ok? aqui é essa questão se o ayatolá conseguir reverter a situação
e permanecer no poder estamos mais próximos ainda da última semana anual, consegue entender?
Por quê? Porque se o Ayatollah não cai, então a shagga mortal não acontece sobre o Irã.
A gente não consegue mais ter o time desse período de queda da shagga mortal e quanto tempo ela vai durar para ser curada.
Isso pode demorar meses ou anos, ok? Até que eles reestabilizem, que seja curada e eles voltem para o poder então na última semana anual, ok?
Se o Ayatollah não cair, ele consegue ainda conservar o regime, estaríamos muito mais próximo da última semana, Daniel.
Ok? Porque aí a profecia do Elão só se cumpriria na última semana, ou seja, como o Irã já entrou no cenário, já colocou seus pés, seus tentáculos no mundo inteiro,
ou seja, tecnicamente é algo irreversível na sua totalidade.
Só o que aconteceria seria Shagga mortal, temporal, que vai fazer...
eles darem uma pequena recuada, mas depois voltam com tudo, estão comigo nessa noite?
Vamos lá!
Aí o Paleve então, continuando as mensagens dele, dizendo para o povo, dizendo tem uma
mensagem especial para os militares, vocês são o Exército Nacional do Irã, não o
Exército da República Islâmica, é o seu dever proteger a vida dos seus compatriotas,
vocês não tem muito tempo, junte-se ao povo o mais rápido possível, e o Paleve está
fazendo muitos discursos, animando o povo, porque o que está acontecendo é bem histórico,
por quê? Porque não adianta só derrubar o regime, tá? Se você não tiver um planejamento
de transição, igual aconteceu, por exemplo, na Venezuela. Sinceramente, não teve planejamento
de transição, ok? Então, quem continuou no poder? Os mesmos que estavam no poder quando
Maduro estava. Só Maduro, só a carinha da propaganda do quartério do Solis, foi só
só o garoto propaganda, mas o governo continua o mesmo, nada mudou, ok?
Tecnicamente seria isso, obviamente agora estão tendo uma comunicação maior com o
Trump e ao meu ver, esses são os grandes erros que o Trump está cometendo, ok?
Tendo essa composição de que a coisa pode se reverter depois e a casa
cair para ele de certa forma, né? Se não fazer essa substituição de regime.
Quando se trata do Irã, já tem toda uma estrutura pronta, percebeu?
o Paleve já dizendo que vai voltar, o povo apoiando o Paleve, apoiando a monarquia, querendo
que isso aconteça, ok?
Então perceba que tem algo já pré-estabelecido e pode realmente acontecer, ok?
Só que mesmo isso acontecendo seria basicamente tudo cortinas de fumaça e tudo falso se tratando
do Islam.
Ok?
Vamos lá.
E aí, o que nós tivemos?
Aí vocês se lembram que é de suma importância que vocês entendam?
essa estrutura bíblica, e é por isso que muitos não entendem que a mesma coisa se aplica na América Latina,
essa circunstância da juristocracia que nós estamos vendo mundialmente falando.
Sabe que essa caneta poderosa que tudo eles fazem pela caneta,
projetos de lei, estabelecem leis através da canetadas,
mesmo aqueles que não são essa sua obrigação estabelecida pela constituição,
eles estabelecem na canetada penalidades, ok?
Isso está acontecendo no mundo todo, tá? Esse espírito de juristocracia
é o que a Bíblia diz que seria utilizado nos últimos tempos
Eu provo isso pra vocês na Bíblia mais uma vez
Daniel, então, tecnicamente, todo mundo sabia que ele orava três vezes ao dia
Isso era uma brecha, a religião dele era uma brecha para os seus inimigos
Não tinha como condenar Daniel por nada que era injusto
Então resolveram condenar Daniel por algo que era justo, né?
Tecnicamente, fazer da justiça, ou fazer da normalidade daquilo que é justo,
por liberdade de expressão, liberdade religiosa, fazer aquilo se tornar crime, ok?
E aí o que eles fazem? Chega no Rei Dario, Dario, é o seguinte, ó, tem um pessoal aí que não te teme.
Então você já viu que eles pegam algo e colocam como basicamente uma estrutura pecaminosa, mentira, né?
aumentam e contam mentiras, dizendo o Darius, tem um povo que no Titém aí, faz o seguinte, nós temos
uma ideia, lança a lei, uma lei, para que ninguém possa fazer nenhuma petição que não seja para o
senhor, então eles vão te temer, eles vão subjugar ao senhor, percebeu? Aí ele disse, lança a lei dos
medos e dos peças, que é a lei revogável, ou seja, uma caretada, obviamente naquela época era através
o cinete do rei né, rei Dario então assina com seu cinete, lei dos medos e dos peças
que era uma lei irrevogável, ninguém podia revogar, nem o próprio rei, se lembra que
o rei quando descobre o plano daqueles que eram maus, ele tenta buscar uma brecha na
lei para livrar Daniel e não conseguiu, com isso Daniel recebe a pena de morte a jogado
na cova dos leões, tão comigo ou não, você percebe que essa tipologia, vamos lá, isso
aconteceu durante que império comenta pra mim em só você que tem escatologia na veia vamos lá
isso aconteceu essa história que acabei de contar rei dario daniel jogado na calva dos leões
aconteceu mediante que império comenta pra mim em só você que tem escatologia na veia vamos lá
Aleluia! Durante que império isso aconteceu? Comenta aí, vamos lá! Estão comigo nessa
noite? Aí é de suma importância que você entenda o que está em andamento, ok? Aquilo
a bíblia me cita ela não cita à toa é proposital para me entender de como vai
funcionar o profético posterior ok nada está escrito na bíblia é
por acaso olha aí ó o eclipse a eclésia da palavra
a igreja na colocou aí ó pérsia império pérsia deve império pérsia
império pérsia império medo pérsia império medo pérsia pérsia que hoje é
quem vamos lá deixa eu colocar o gráfico aqui para vocês fica mais fácil da
a gente entender de uma forma muito simples, olha aqui. O gráfico está aí, o urso de
Daniel 7, o império Medo-Pérsia, ou média e pérsia, que hoje é o Irã, ok? Naquela
época a capital que era Suzã, é o que hoje nós conhecemos como Irã. São os médos
e os pérsas, ok? Representado bíblicamente pelo urso. Então comigo ou não, ou seja,
decreto de lei irrevogável durante o império medopessa. Perceberam?
decreto de lei irrevogável que causa o que? A pena de morte.
Vem comigo no escatologia na veia para vocês entenderem de uma vez por todas
que afinal aqui nós temos escatologia na veia.
O chefe do judiciário do Irã
Anuncia massiva e iminente contra manifestantes do Irã, anuncia punições massivas e iminentes
contra manifestantes do Irã, da média da Pérsia.
E qual que é essa canetada que a juristocracia do Irã está então gerando?
Aqueles que atiaram fogo nas ruas serão punidos o mais rápido possível.
No Irã, isso é punível com pena de enforcamento.
Perceberam quanto isso é... a bíblia é tremenda, irmãos.
Ok?
Nós estamos vendo a repetição da estrutura dos medals e dos peças.
A lei sendo utilizada através de uma juristocracia, como eu sempre falei pra vocês, que vai ser utilizada.
Na última semana Daniel, isso será no mundo inteiro. Obrigado Elain, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Consegue entender o quão é simples, o quão a bíblia é perfeita, gente? Ok? A bíblia sem dúvidas é tremenda.
hoje a lei dos medos e dos persas seria justamente substituída pela acharia
é simples assim, hoje os persas tem a religião muçulmana, são muçulmanos ok?
estão comigo ou não nessa noite? estamos ao vivo amém?
olha o quanto, quando você entende a bíblia, a escatologia pura irmãos
olha quanto a coisa fica simples de entender
ok surpreendente surpreendente o que estamos venendamento ok mais uma vez a
lei dos medos e dos persas que hoje é uma lei islâmica por isso que a Lília
diz que a besta que vistes ela tem o pé de urso pé do irã
semelhante ao leopardo boca da babilônia durante o império babilônico na boca do nozor faz uma estátua todinha de ouro e
odendo a que todos adorassem mais do império quem não adorasse seria jogado receberia uma pena de morte
com decreto jogado também na fornalha aquecida sete vezes mais
por isso que joão tá vendo as características desses impérios da besta da apocalipse 13
de uma forma muito simples, só que agora a coisa tá na prática, uma coisa era eu falar
isso ao longo desses anos, outra coisa é você ver tudo isso acontecendo diante dos
Então comigo nessa noite, perceba o quanto a coisa está acelerada né, o quanto toda
preparação lembra que eu sempre falei para vocês cabeça da apocalipse 13 ela
vem antes gente ok
Ela vem antes, ali nas dores de parte ela já começa a surgir, recebe uma chaga mortal,
fica em stand-by, depois na última semana anel ela volta com o poder total e o anticristo
que é o chifre pequeno, ele dá um up no império e isso se expande no mundo inteiro.
Isso é profecia bíblica, não comigo nessa noite ou não, aleluia.
E aí, uma das pessoas que foram fatalizadas pelo regime iraniano, olha isso pra você
entender o quanto a shagah mortal avança, está causando essas rebeliões, esses rumores
de guerras e revoluções, a qual é citado em Mateus 24, olha isso.
A Elireza Seid foi enterrado hoje, isso na verdade foi no final de semana.
Ele foi fatalizado pelas forças do regime islâmico enquanto protestava por um Irã livre nas ruas de Abadanã.
Toda a sua cidade natal apareceu no seu funeral, com a multidão cantando. Isso aqui é o que você precisa entender, ok?
Essa perseguição que o Ayatolá está fazendo contra os manifestantes está gerando uma indignação local, ok?
Toda a média pérsia está se indignando contra o sistema.
Por isso que sim, a profecia de Elão pode sim se cumprir ainda nos nossos dias, ok?
E todos eles estão clamando e cantando morte ao Ayatolá que emanei.
Perceba que não estão pedindo prisão, entenda, esse é o problema dos ditadores no Oriente
Médio, porque como eles perseguem através da espada com mão de ferro, quando a coisa
se volta contra eles é na mesma proporção, ok?
Isso acontece com vários líderes que você pode pegar no Oriente Médio, justamente depois
foram subjugados pela sua própria população ou por exércitos estrangeiros, como foi o
caso de Kassim Soleimani, que nós podemos catar, Saddam Hussein, olha o que aconteceu,
estão comigo ou não, compreendendo, olha isso, altos funcionários do regime islâmico,
incluindo o filho do Ayatollah, o que é Manei, prestem atenção nisso aqui, transferiram
1.5 bilhão de dólares para contas garantia em Dubai, de garantia em Dubai nos últimos
dias, eles estão planejando fugir ou estão apavorados?
Olha aí, porque eles estão transferindo as suas verbas lá para a galerinha do Dubai,
para o Catar, onde é o maior refúgio dos terroristas muçulmanos, ok?
Então perceba que tudo isso é rastreável, isso aí foi no dia 14, divulgado no dia 14
esse relatório, então assim nós conseguimos rastrear o que está por vir, ok?
Quero agradecer e muito obrigado Eliezer por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
estejamos aqui mais vezes.
Deus abençoe a todos os homens que colocam aí. Amém? Muito obrigado querido por reconhecer
nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes. Mais uma vez, o Príncipe Perdeiro
do Irã, aqui você precisa entender, olha a possibilidade do que está pra acontecer
e o mundo pode mudar de uma hora pra outra. É isso que você precisa entender. Ok? Olha
o discurso, o último discurso do Príncipe Perdeiro, olha o que ele disse. Príncipe
perder esse lado do Irã, do urso Reza Palev, afirma que após a queda do regime iraniano,
seria o estabelecimento do Islã, né, a queda deles, o país estabelecerá um governo circular
democrático, reconhecerá imediatamente o estado de Israel, olha isso, normalizará
as relações com os Estados Unidos, encerrará o seu programa nuclear, cessará o apoio
a grupos terroristas e se tornará um fornecedor confiável.
Olha o discurso do Paleve, de energia, incluindo petróleo e gás para o mundo livre.
Oh my God!
Ok?
Será que se isso acontecer então o mundo está preparado para a falsa paz?
Ok, é uma grande possibilidade
Ok, é uma grande possibilidade literalmente
Só que tendo uma coisa, então entenda que quem está levando a chaga mortal
Tecnicamente, por que ele diz uma das cabeças
Recebe uma chaga mortal
A chaga mortal está sendo efetuada naquela parte mais radical
daqueles que vem contra esse império tentando mandar no mundo inteiro
então vem contra a parte chiita, contra o comunismo mais radical
essa vertente que está sofrendo a chaga mortal
só que a bíblia diz que a chaga mortal será curada
e as características da cura é
contra o dragão entrega o seu trono e o seu poderio
ok? a besta
Ele entrega o trono e o poderio a besta, ou seja, uma unificação militar que vai haver
a partir do Oriente Médio, juntamente com a China, que nós já entendemos, ok?
Ou seja, então, tecnicamente eles estão dando essa recuada, daria essa recuada proposital,
para que depois voltasse com todas as suas forças, ok, naquilo que nós conhecemos como
a última semana de Daniel.
Então comigo nessa noite, é surpreendente, irmão, o que estamos vendo, a TV estatal
iraniana transmite ameaça de morte ao presidente dos Estados Unidos, Trump, dizendo dessa vez
a bala não errará, não errará o alvo, olha isso, estão ameaçando o Trump e dizendo
que da próxima vez o alvo não será errado, olha isso gente, ok, é de suma importância
que você entenda o que está acontecendo, porque a qualquer momento nós podemos ter
uma transição de poder, o mundo vira de cabeça para baixo, ok?
Você está sugerindo que Israel e o Mossad agindo como forças iranianas atirando no povo
iraniano?
O FM iraniana, Mossad já confessou isso, o reporta, eles podem estar no chão, Senhor,
mas tanto quanto eles matando centenas e centenas de pessoas para fazer parecer que você fez,
isso não não aparece o que eles estão dizendo o irã está dizendo que na
verdade quem está ocasionando esse martírios na verdade é os estados unidos
com israel que estão infiltrados ok e eles estão atirando as pessoas não
própria irã que eles se contradizem todo o tempo que eles falam que vão
fazer isso com as pessoas né e depois que acontece eles pegam e jogam culpa no
outro ok é o espírito maligno do anticristo né
é o espírito maligno do anticristo e aí o que o irã fez o irã criou a sua
própria versão do grande faroel da china
olha isso, presta atenção aí você já entende porque que a estrutura
chinesa será a estrutura utilizada pelo anticristo
ok? o irã criou a sua própria versão do grande
a U da China. Já está operacional para órgãos governamentais uma rede nacional de internet
para isolar o resto do mundo, semelhantemente a rede da China. O intuito é impedir a influência
da programada do Mossad e da CIA, que incita os protestos da realização de tentativas
golpe o irã vem desenvolvendo isso há mais de uma década como uma internet
doméstica controlada da mesma coisa que a rússia fez né a rússia se desligou do
mundo também aí tem esse projeto da china ok e agora o irã e não pelo mesmo
caminho ok justamente essa essa circunstância da da da dos ditadores
mundiais né fazendo justamente isso pra subjugar o seu povo por isso que quando
isso acontece mundialmente ninguém vai poder ter acesso à internet a não ser
que isso subjugar o sistema ok isso é profecia bíblica ok
ninguém vai poder comprar e vender a não ser aquele que tenha marca do
sistema que você sujeite ao sistema ok porque justamente aqueles que não são
aliados ao sistema estão sujeitos a causar rebeliões por
estes serão considerados como terroristas aqueles que tiverem aqui
naquela última semana Daniel e perderam arrebatamento estão comigo nessa noite
ou não é de suma importância que você
entenda as coisas que estão acontecendo de uma forma técnica estrutural a
bíblica é literalmente um roteiro roteiro do fim dos tempos nós podemos
dizem, ok? O teiro do fim dos tempos. Olha aí, olha o que o Benjamin Netanyahu
olha o que Benjamin Netanyahu disse, vem comigo no escatologia na veia. Olha isso.
O que Israel está, o que Israel fizer nos próximos dias ou semanas, né?
Terá um efeito duradouro. Olha a programação.
Preste atenção nos detalhes que é dito pelo Benjamin Netanyahu.
terá um efeito duradouro nas relações entre Irã e Israel, só que nós sabemos que esse
duradouro, quando houver o acordo de paz, dura uma semana, ou na verdade dura metade
da semana, porque na metade da semana é que o anticristo quebra o pacto que fará com Israel,
Na verdade dura 3 anos
anos e meio. Se Israel permanecer à margem enquanto o massacre de execuções iranianos
continua, isso moldará a percepção dos iranianos sobre o estado judeu por gerações.
No entanto, se Israel cumprir a promessa explícita feita pelo primeiro ministro Benjamin Netanyahu
semanas atrás em ajudar os iranianos a derrubar o regime, uma nova era de aliança israelo
iraniana sobre a estrutura dos acordos de siro surgirá uma era em que o céu é o limite
para a parceria econômica segurança e militar o regime está encurralado decisão cabe a
israel definirá o legado de bibi ok então é vocês perceberam quanto eles anunciam
e o que está acontecendo agora no Irã é uma oportunidade exclusiva, é uma
oportunidade única que eles têm para executar, é de suma importância, então
perceba que eles não querem perder essa oportunidade que estão tendo agora,
perceba que eles não querem perder, só que tem agora um grande problema,
daqui para frente as matérias que eu vou mostrar para vocês agora aqui vai
bomba dessa noite, ok? Para que você entenda que a partir do momento que o Irã entrou
nesse cenário a ponto da gente ver a especulação da queda do regime iraniano, isso marca o
tema do moed profético em que os últimos coadjuvantes da profecia têm que entrar
em cena, porque eles é quem vão liderar a nova ordem mundial que será estabelecida
partida oriente médio vem comigo no escatologia na veia porque a partir de agora só bomba
já curtiu curta compartilha ativa o sininho deixa o like vamos lá
Vamos lá, todo mundo já entendeu e já sabe através desse canal, da estrutura que será
estabelecido na última semana, Daniel, é de suma importância que você decore isso
daqui tá?
Tirem print, você que tem o nosso ebook, você que tem o nosso livro, você já sabe
que página que tem ok esses gráficos não é de hoje ok então nós percebemos que esses
territórios né gogi gomer mezek tubalto garma ok todos esses territórios é aquilo que
anteriormente foi aquilo que hoje nós conhecemos como turquia que asa menor alguém se prepare
porque agora a partir de agora é só bomba se prepare porque a gente literalmente irmãos
Entramos no ciclo profético e que tudo me aponta que é incrível, tudo que nós vamos ver daqui pra frente.
Vamos lá.
Vocês perceberam aqui toda essa estrutura que todos os animais tomaram ao longo do período histórico, leão, urso e leopardo, foram estes territórios.
E não é à toa que a Bíblia diz que a besta do Apocalipse 13 toma os mesmos territórios.
Apocalipse 13 vem nos dizer então que essa estrutura da besta vem sendo montada,
Ela vem executando justamente uma lei para que ninguém possa comprar ou vender, recebe
um poder inigualável para subjugar as pessoas através de uma pena de morte.
Quando chega nas taças, é Deus derramando o juízo sobre o império da besta.
É Deus lutando contra o império da besta, Deus derramando o seu juízo.
Não é a toa que a Bíblia diz, a quinta taça do Apocalipse é derramada no trono de Satanás,
que de acordo com a igreja de Pégamo, na província do Apocalipse, ficava justamente na Ásia Menor,
aquilo que hoje nós conhecemos como Turquia.
Tão comigo ou não, irmãos?
Vocês perceberam como a Bíblia é simples? Então diz que a sexta taça será derramada no rio Frates,
O Eufrates vai se secar para os reis do oriente, ao oriente de Israel, vim para lutar contra Israel na última semana anual, na grande tribulação
Percebam que essa estrutura que está sendo montada, quem que está no oriente de Israel pastor? Vamos lá!
Olha quem está no oriente de Israel
Então nós temos aqui o Eufrates, a quinta tá se derramando Eufrates
Os reis do oriente está aqui ó
Como sempre trouxemos para vocês nosso mapa
Temos o Irã, Paquistão, que é uma força nuclear também, China, que é a representatividade
do dragão, ok?
Que virá sobre estes territórios o rio Frata se seca para aquele cerque em Israel naquilo
que nós conhecemos como guerra de Gog e Magog, também na Majedon, obviamente.
Tão comigo ou não?
Os árabes e muçulmanos é quem farão parte de tudo isso, que são os povos vizinhos
de Israel, que irão contra eles mais uma vez, como sempre, aconteceu no período histórico.
Estão comigo até aqui?
Vem comigo então, porque é assim que você entende escatologia.
Isso são as bombas escatológicas deste momento.
Vem comigo no escatologia na veia.
Oh my God!
Turquia, Trono de Satanás, Catar e Arábia Saudita, desempenham um papel crucial no cancelamento
do ataque dos Estados Unidos contra o urso.
Na noite passada no canal 14 de Israel, os três países rejeitaram uma escalada e informaram
casa branca que não concederiam forças americanas, as forças americanas acessam seu espaço
aéreo para atacar o território iraniano, olha isso aqui, vamos construindo algo, perceba
que todos eles estão juntos irmãos, Turquia, Catara e Arábia Saudita pressionam os Estados
Unidos para adiar o ataque contra o Irã, porta-aviões se deslocam para o Oriente Médio,
mas eis que agora que começa a bomba dessa noite porque todo mundo aqui se lembra quem aqui se
lembra coloca para mim aqui embaixo eu falei para vocês pessoal se preparem porque é o que nós
veremos ser montado nos próprios nos próximos cenários nós veremos uma espécie de otã no
médio porque assim como nós vemos a fusão dos brinks hoje que é uma fusão monetária
depois mais tarde eles vão formar uma fusão militar igual ao otã no oriente médio quem
se lembra disso coloca aí eu me lembro dessa estrutura pastor que nós montamos aqui no
canal coloca para mim em nome de jesus vamos lá só quem se lembra coloca para mim aí
vamos lá, aleluia, oh my god
irmãos, o que estamos vendo surgindo nesses últimos tempos
é surpreendente, ok?
quem se lembra que nós falamos desse canal
que seria montado uma OTAN do Oriente Médio da Ásia Menor
que seria essa estrutura, que seria a estrutura do governo do anticristo
olha ai o pessoal colocando, eu me lembro
perceba que ninguém fala disso irmãos, ninguém fala
porque eles não rastreiam a profecia bíblica
só especulações e teorias da conspiração
mas aqui nós nos baseamos pela palavra
aleluia, o pessoal colocando, eu me lembro, me lembro, vamos lá
oh my god
Ministério da Defesa da Turquia divulga um vídeo impactante com a seguinte mensagem
Viemos em silêncio, conseguimos em segurança e voltamos com orgulho após a Turquia aderir
oficialmente ao pacto de defesa entre paquistão e arábia saudita liderada pelo paquistão
que possui armas nucleares, formando uma OTAMULSUMANA!
Oh my God!
Vocês estão acordados aí ou não?
Vem, Senhor Espírito e a Noiva dizem, vem
Tá tão acordado nessa noite ou não?
Vem, Maraná da hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é unir
Eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na p*** nessa e não...
Só quem tá acordado aí!
Escatologia na veia, escatologia na veia
Oh, my God!
Irmãos, é surpreendente, irmãos, o que estamos vendo, ok?
Jesus.
É surpreendente o que estamos vendo acontecendo.
Para quem acompanha esse canal e sabe tudo que nós temos anunciado neste canal, bíblicamente falando...
É surpreendente!
Pra quem não tá entendendo muito bem, olha o que a bíblia diz que acontece.
Deixa eu pegar um gráfico aqui.
É surpreendente que estamos vendo andamento.
o homem celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem
herdar o reino de deus
nem o que é perecível
aleluia
eis que eu digo um mistério nem todos dormemos mas todos
abraão se casa com sara
num abrir e fechar de olhos
a ultima trombeta
Sara manda Abraão se deitar com Agar, porque achava que a promessa não ia se cumprir.
Agar era uma egípcia.
Agar tem Ismael no monte das Arábeas.
Gera então os Ismaelitas, que hoje são os árabes.
Que são os mestiços, ok? Que é a raça.
A religião é muçulmana.
Depois gera o filho da promessa que é o Isaac, quando a Rebeca está grávida o anjo clama,
a Rebeca está clamando a Deus dizendo por que os meninos estão brigando no meu ventre.
O anjo aparece para ela e diz porque tem duas nações dentro de você, o irmão mais novo
vai dominar sobre o mais velho.
Então sai as duas etnias, a descendência de Jacó, que é os judeus hoje, os israelitas,
e a descendência de Isaú, que tem o nome trocado para Edom, que são os edomitas,
os amalequitas, que são árabes.
Edom quer dizer vermelho.
Quando Isaú vende o seu direito de primogenitura, Deus diz que ele viveria pela espada.
Por isso que o símbolo da Arábia Saudita hoje é uma espada.
Vamos lá, eu não gosto de ficar só citando textos, vocês sabem disso.
Deixa eu abrir aqui os gráficos.
Para que as pessoas aqui entendam de uma vez por todas o que está em andamento, irmãos, e com pouco tempo nos resta.
É absurdo que estamos vendo em andamento, ok?
É absurdo que estão os venendamentos.
Vamos lá.
Quando o Ezaú vende o seu direito de primogenitura por mão, já era, tá estabelecido.
Depois você se lembra que quando chega o momento de receber o direito de primogenitura,
a Rebeca engana o Ezaú, o Jacó, porque o Jacó já tava, o Isaac, Isaac já tava cego,
E o Jacó chega então, veste uma roupa do irmão, né, pra enganar o seu pai, e recebe a bênção que era do irmão no lugar dele, só que Saúl já tinha vendido por um prato de leitilha, ok?
E ele profetiza o seguinte sobre o Jacó, ele diz, Gênesis 27 e 27, ok? 27, 27 ao 29.
Deus lhe dê do orvalho do céu, da exuberância da terra, fatura de trigo e vinho, que povos
sirvam a você, nações te reverenciem, tudo que hoje os judeus têm, ok?
Você seja senhor dos seus irmãos, que os filhos de sua mãe circurvem diante de você,
maldito seja que te amaldiçoe, e bendito seja que te abençoe.
Jacó então recebe essa promessa, dentre ela a terra de Jerusalém, que estava com herança.
Depois o Ezaú volta como se nada tivesse acontecido, pai, tá aqui o guisado, come.
Olha aqui, agora ela me abençoe, ele fala, eu já te abençoei.
Aí a ficha cai e ele fala, seu irmão me enganou e eu entreguei sua bênção pra ele.
Aí ele diz, mas não sobrou nada pra mim?
E ele profetiza isso daqui sobre ele.
Isaac então disse você viverá longe de terras boas, ou seja, longe de Jerusalém, ok?
Essa referência terras boas, terra que manda leite mel, onde o orvalho cai do céu, Jerusalém,
longe de Jerusalém, e olha o que ele diz, você viverá pela sua espada e será empregado
do seu irmão, porém quando você se revoltar, você vai se livrar dele, por isso que o símbolo
da Arábia Saudita hoje é uma espada, os árabes, os edomitas, amalequitas, ismaelitas,
vive pela espada, edom quer dizer vermelho, ok?
Não perciba que não há coincidência irmãos, por isso que o símbolo da Arábia Saudita
hoje é uma espada, por isso que o cavalo vermelho do apocalipse, o edon, ele vem com
uma espada, prestem atenção, porque o que estamos vendo em andamento agora é o tipo
da abertura do segundo selo, depois o cordeiro quebrou o segundo selo, ouviu o ser vivo
dizer venha, e saiu um cavalo que era edon vermelho, o seu cavaleiro recebeu o poder
de trazer guerra ao mundo, a fim de que as pessoas matassem umas as outras. E ele recebeu
uma grande espada. Edom, vermelho, espada, símbolo do Islam. Tão comigo nessa noite
ou não? E não é à toa que é por isso que nós vemos hoje os árabes num cenário
catológico juntamente com o trono de satanás que é a turquia e o símbolo da
arábia saudita hoje é uma espada estão comigo nessa noite ou não não
trabalhamos com achismo neste canal irmão israel afirma que o pakistão
agora está entre os países que considera hostis e não será convidado
para o Conselho de Pais de Gaza, o jornal The Times of Israel relata que o Paquistão
Turquia e a Arábia Saudita estão trabalhando em prol de uma otã muçulmana, que Israel
considera uma ameaça em potencial, aleluia, escatologia na veia.
a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês. Toda a madrigreja que todos digam amém. Senhor Espírito se eu fosse você eu
acordava enquanto é tempo. Israel rejeita o Conselho de Paz de
Trump em Paragása por que? E afirma que não aceitará o Paquistão a Turquia como
membro, de acordo com a profecia irmãos, estes são que virão contra Israel na última
semana de Daniel, por isso que será uma falsa paz.
Aquele que testifica os reis do Oriente, os reis do Oriente que virá contra Israel.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Perceba que tudo está pronto!
A qualquer momento as coisas começam a acontecer historicamente, irmãos, e o mundo vai mudar
para sempre!
Isso pode acontecer a qualquer momento!
Formando então o império do anticristo!
Eu vos apresento a besta no Apocalipse 13.
de olhos, catologia, trombeta, pois a trombeta, na via, mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade e aquilo que é corruptível... Perceba que eles estão aqui agora! Os árabes!
A quem a Bíblia sempre nos apontou, os árabes, sempre tá aqui, ó!
Serão os líderes mundiais!
A vida pela vitória, onde está o norte?
Otant!
Desperta tu que dormes!
Onde está o norte?
Naveia
Você está assistindo Escatologia Naveia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo!
Escatologia Naveia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e assosta as redes sociais.
ouvidos e ouça o que o Espírito diz à igreja.
Aleluia, aleluia.
Hoje, dia 27 do 11 de 2025.
27 do 11 de 2025.
Eu acabo de ver uma tragédia acontecendo com um trem.
Eu acabo de ver um trem descarrilhando, sei lá o que tinha acontecido, um descarrilhamento,
sei lá, sei lá o que foi um ataque, o que foi que aconteceu.
Eu acabo de ver um trem todo destruído, ok?
Isso estava nos jornais! Aleluia! Aleluia! Por isso que eu sempre deixo para orar no final porque
geralmente quando eu estou em oração Deus começa a falar e dá visão. Aleluia! Gravem o que eu estou
dizendo para vocês, vocês verão nos jornais. Hoje dia 27 de 11 de 2025. Eu vejo um trem, uma tragédia com
passando em todos os jornais, ok?
Dois trens de alta velocidade descarrilaram neste domingo no sul da Espanha
deixando pelo menos 21 mortos e mais de 100 feridos
O acidente aconteceu em Andamus, na Andalusia
e mobilizou equipes de emergência de toda a região
Segundo a guarda civil, alguns passageiros ficaram presos nos vagões
o que dificultou o resgate nas primeiras horas
Imagens feitas por testemunhas mostram a composição completamente destruída,
destroços sobre os trilhos e o trabalho intenso dos socorristas.
De acordo com a empresa responsável pela infraestrutura ferroviária,
o acidente aconteceu quando um dos trens que seguia por uma via auxiliar
invadiu a linha ao lado e bateu com outro trem de alta velocidade.
Com o impacto, o serviço de alta velocidade entre Madrid e a região da Andalusia
foi imediatamente suspenso.
As autoridades espanholas abriram investigação
para apurar as causas do acidente.
O estado de saúde foi ferido.
O estado de saúde, no caso dos feridos,
ainda não foi detalhado.
A gente segue, portanto, acompanhando
e a gente acompanha as imagens aí, olha.
Um acidente terrível, um acidente muito grave,
já que os trens de alta velocidade colidiram.
A gente segue na esteira do noticiário internacional
porque na Espanha subiu para 39, número de mortos, na colisão entre dois trens,
outras 152 pessoas acabaram ficando feridas. Esse acidente, está em imagens para vocês, forte, né?
Aconteceu na província de Córdoba, a cerca de 360 quilômetros da capital Madri.
Algumas equipes de resgate e também autoridades continuam no local.
Um trem de alta velocidade descarrilou e acabou batendo em outro, que vinha na direção oposta.
Cerca de 400 passageiros estavam nos dois trens, a maior parte composta por espanhóis que estavam viajando
de um ponto ali de Córdoba, mais ou menos ali pela região, para Madrid, depois do final de semana.
Só estava descansando, pegou o trem para voltar para casa.
Não se sabe quantos turistas poderiam estar a bordo.
O ministro dos transportes informou que a causa da colisão ainda está sendo investigada.
O primeiro ministro, Pedro Sánchez, descreveu a tragédia como uma noite de profundador.
A colisão foi um dos piores acidentes ferroviários da Espanha, isso desde 2013.
Um acidente entre dois trens deixou várias dezenas de mortos e feridos na província espanhola de Córdoba.
A tragédia ocorreu às 7h45 da noite de domingo no horário local, perto da estação de Andamus
na região da Andalusia, quando um trem que ia de Málaga para Madri descarrilou e invadiu
a via por onde trafegava outro trem que também saiu dos trilhos.
As autoridades ainda não apontaram a possível causa do acidente.
O primeiro trem a se acidentar era novo e a via acabou de ser totalmente reformada.
A Casa Real da Espanha expressou grande preocupação com a tragédia.
O chefe de governo do país, Pedro Sánchez, suspendeu os compromissos e expressou condolências
às famílias das vítimas.
Na rede social X, o governante afirmou que era um momento de profunda dor para o país.
Na estação de Madri, em várias da Andaluzia, autoridades montaram espaços para atender
familiares das vítimas.
As linhas de alta velocidade entre a capital e o sul da Espanha foram suspensas por causa do acidente.
Passando em todos os jornais, todos os sinais que nós citamos neste canal,
o que nós fazemos mediante o dom do Espírito Santo que não me pertence,
Deus manda dizer que a preparação da igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista,
Deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra, porque a trombeta soará
E somente os filhos de Deus em Cristo serão salvos da ira que está por vir
Aleluia, aleluia, será algo trágico que irá acontecer
Alguém? Algo trágico que irá acontecer
Aleluia
Deus está acabando de me dizer irmãos, será algo arquitetado
Não será acidente
Será algo arquitetado
Ok? Não é um acidente, é algo arquitetado
Aleluia, glória a Jesus
Deus está nos antecipando os planos do inimigo para que nós intercedemos, para criar jalivramento,
para que Deus amenize o acontecimento, interceda, ore, aleluia, em nome de Jesus, em nome de
Aleluia, Aleluia, hoje dia 27 do 11 de 2025, prepara a igreja para sair dessa terra antes
da grande tribulação.
Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à Igreja.
que o Espírito diz a Igreja, ok? Se Deus permitir, amanhã estou de volta com vocês com muito
mais catologia na veia. O recado de hoje foi dado, Deus permitir, amanhã a gente volta
amanhã tem estudo, tem muito mais conexão profética pra você, ok?
por isso, curta, compartilha e faça um papel de vocês
se posicionem mediante a vontade do senhor pra esses dias
não menosprezem as profetias
Deus não tem culpado por inocente, se ele nos mostra para nós intercedermos no mundo
espiritual.
Ok?
Hoje é 19 de janeiro de 2026, 19 de janeiro de 2026, eu vi um luto mundial, ok?
que está para vir sobre a terra, ok?
será um luto que o mundo inteiro irá parar, isso será notícia em todos os jornais, ok?
um luto específico que vai acontecer e isso vai marcar o mundo inteiro, ok?
Isso será para nós entender a permissividade de Deus para esses dias que não cai nada se
Deus não quiser e nada acontece que antes Deus avista os céus e os profetas, ok?
Tudo isso que Deus vai permitir acontecer será mais um sinal de que o arrebatamento
é pré-tribulacionista, e que ele está dizendo, prepara-se para encontrar com o Senhor.
Deus vai tirar a sua igreja dessa terra, e que todos estejam preparados, porque depois
que a igreja sair, Deus vai derramar juízo sobre essa terra, e há aí dos moradores
da terra naquele período, em que o próprio Deus derramará o seu juízo sobre a terra.
Aleluia! E o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
Santo, esteja com toda a madrugreja, que todos digam amém. O Espírito, a noiva, dizem,
vem! Aquele que ouça diga, vem! Maranata, venceu Jesus! E o nosso objetivo é único,
Eu, você e o céu.
Não sejam espigas.
Foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos e Deus permitir.
Amanhã eu estou de volta.
Fiquei com Deus.
Maraná tá. Fui.
Senhor, o Espírito e a Noiva dizem, vem. Aquele que ouça, diga, vem. Maranata, ora, vem.
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único. Eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Fotem na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém, ora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal
Se revista de mortalidade
Quando põe em o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia.
Uma conexão profética, uma escatologia na via.
Legendas pela comunidade Amara.org