Atentos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia.
Na veia.
Conexão profunda.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fundo até o dia do juízo e da perdição dos homens impulsos.
Mas o dia do Senhor virá como um triângulo, como um triângulo.
O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos adentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
a perdição dos homens imbeciles.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Como ali é que são proféticos,
onde vivem as escatologias?
Vem a desvendar conosco
o sinal profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fundo, até o dia do juízo e da perdição dos homens imbeciles.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na aveia.
Conexão profeta.
Onde é que vem essa escatologia, velho?
Venha desmendar conosco o cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fundo, até o dia do juízo e da perdição dos homens imensos.
Mas o dia do Senhor virá com a morada lente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Seja o Mundo da Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
sinais do livro do apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o
anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto você curte compartilha ativa o sininho vou cumprimentando vocês são todos
bem-vindos aí para mais uma noite vamos lá sejam bem-vindos aí conosco nosso irmão Celso seja
com a gente Maria, Jana, Angelita, Ana Abreu, Isabel, Isaac, Mr. Marcelão, seja bem-vindo,
nome de Jesus, vamos lá, já curtiram, já compartilharam, Marco Bueno, Rosemary, Arminda,
Maria, Viviane, Shirley, são bem-vindos a mim, vamos lá, nossos sentimentos, a mim
em nome de Jesus, aleluia. Vamos lá, Viviane, Aline, seja bem-vinda a Camila, Aline, nossa
DM aqui, descatologia na V, Aline, seja bem-vinda, um grande abraço para a família, em nome
de Jesus, Camila, Vanessa, Lidia também está conosco, Lidia, seja bem-vinda a Débora,
seja bem-vinda a Débora, aleluia. Vamos lá, a Nana, pessoal da Espanha, um grande abraço,
nome de Jesus, Alex, vamos lá, Jocélia. Sejam todos bem-vindos a mim, comenta pra mim se está tudo ok pra vocês, tudo tranquilo.
Vamos lá, Cláudia, Marluci, Sandra, Maria, Esther, Clever, Arrosa, também está conosco.
Seria muito bom, né, se o dia do arrebatamento fosse um dia que a gente tivesse aqui em live, assim, ao vivo,
E aí o arrebatamento acontecia, se assim o pessoal vendo o pastor sumir na hora, na
live, ia ser toque, fala a verdade.
E aí imagina a galera que não crê no arrebatamento, ficando assim, e fala, ué, cadê ele?
Porque ele continua vivo.
Cássia, Michele, Ivanildi, seja bem-vinda, vamos lá, Valdereza, Adinanda, Acatia, Gislene,
Renato, Aline Cristina, um grande abraço pessoal de João Pessoa, Doutora Valesca,
Vamos lá, sejam bem-vindos. Douglas, Isaac e a Francie. Sejam bem-vindos a Francie. Um
grande abraço para o Sr. José. Vamos lá. Curta e compartilha e ativa o sininho. Alessandro,
Wellington, Maria, Aloísio. Ok? Sejam bem-vindos. Alice, Máximus, Ana Alice, Jesus está voltando,
A Célia, Sandra, Elaine, Angélica, Ana Santos, o pessoal tá chegando em peso aí, ok?
Bom, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí pra mais uma noite de muitas catologia na
veia.
Eu creio que vai ser mais uma noite incrível para as nossas vidas, né?
Estamos trabalhando em tempo e em fora de tempo pra conseguir cumprir a vontade do
Senhor nesses últimos tempos, amém?
Por isso não desperdice, irmãos, ok?
Não desperdice o seu tempo, ok?
se dedique ao senhor entenda que nós estamos vendo os tempos cruciais da igreja na terra
os últimos momentos da igreja na terra que estamos vivendo e deus quer falar conosco
deus quer salvar aqueles que precisam ainda serem encontrados por ele ok deixa eu só
ver aqui se tá tudo ok que eu fiz uma configuração ali na câmera e parece que tá com um pouco
atraso, né? Deixa eu ver se está tudo ok aqui. A gente fazer uma live de qualidade, ok?
Quanto ainda podemos, né? Quanto ainda estamos aqui. Vamos lá? Deixa eu ver aqui. Somente...
tudo ok tudo ok vamos lá vamos nessa vamos escatologia na veia então irmãos não
desperdiciam o precioso tempo que vocês têm né são tempos escatológicos proféticos
incríveis que nós vivemos e você não deve desperdiçar aquilo que Deus está fazendo, ok?
o som tá baixo aí, é porque eu deixei aqui um pouquinho baixo para não ficar muito ruído, né?
mas enfim, se vocês quiserem eu dou uma aumentadinha aí, veja se tá ok para vocês agora, deu uma
aumentadinha aqui no som, ok? no volume, veja se tá tudo ok, mas vamos lá, sejam bem-vindos aí para
mais uma noite de muita escatologia na veia uau uau uau que tempo incrível é esse que
estamos vivendo tantos cumprimentos proféticos acontecendo como nunca vimos antes ok deus
tem falado conosco de uma forma poderosa neste lugar e tudo isso eu sempre enfatizo para
vocês que tudo isso é por amor aqueles que estão se perdendo ok porque nós que cremos
pela palavra nós não precisamos de sinais para crermos ok mas por conta daqueles que
ainda estão perdidos pela confusão que hoje adentrou no meio da igreja, nessa questão
do que eu creio, se eu vou no arrebatamento, se eu não vou, se existe, se não, e Deus
trabalha assim com a testificação dos sinais, como fazia com os apóstolos no passado, ok?
Assim como os apóstolos vinham pregando o Evangelho, a Bíblia diz que Deus fazia através
deles sinais e maravilhas para comprovar que a mensagem era verdadeira.
A mensagem é a respeito do Messias, que no qual muitos cegos daquele dia fecharam seus
olhos e os ouvidos, eles não entenderam a vinda de Jesus, ok? Eles não entenderam o
Messias, da mesma forma que muitos estão fechando os olhos e os ouvidos para ouvir
aquilo que Deus tem a falar, ok? Novamente, se aquilo que eles têm tanto a razão naquilo
que eles têm trago como engano ao meu ver, né? Mostrem, provem os sinais também, não
somente dizem, compram palavras ao vento, ok? E para descredibilizar, eles diziam o que?
mas tanto fez e tanto faz os sinais ou eles assimilam que é o pior que eu acho
pior né quando eles falasse não mas demônios também faz sinais
isso aqui é o maior perigo que existe porque a bíblia diz quando você associa
o poder do espírito a demônios a bíblia chama isso justamente de blasfêmia contra
o espírito e contra isso a bíblia diz que não tem perdão tem noção que é
isso irmãos a seriedade do momento que vivemos por isso que deus ele quer
causar ao mesmo tempo temor da igreja, temor daqueles que ainda estão com essa mentalidade
terrena e mostrando que o tempo da igreja está afindando sobre a terra, ok?
Coisas incríveis, nós estamos vivendo mais uma vez, mais um Cumprimento Profeta e vemos
hoje nessa semana, olha tanta coisa acontecendo, tudo que Deus tem nos revelado de uma forma
poderosa, amém?
Então comigo nessa noite, curtem, compartilhem, vocês veem que esse acidente já nós vamos
falar dele.
irmãos é algo fora da caixa ok não é algo aí muitos pode falar não mas isso acontece
toda hora você consegue entender que deus está calando até os anátemas ok até aqueles
que são anátemas que entram pra tirar sarro pra tentar descredibilizar as profecias ou
causar descréditos para aqueles que estão abrindo os olhos ok eles não tem explicação
por que está acontecendo mas a bíblia diz que não há nada oculto que não seja revelado
Por isso que ele diz para os profetas, clama-se a mim e responde-te-ei, e anuncie-te-ei coisas grandes e firmes que ainda não sabes, ok?
Não tem como, irmão, isso não é coisa de homem, eu não tenho esse poder, ok? Isso não vem de mim.
Assim como Daniel dizia, para na boca do Anosor, dizia para o José, dizia para o Faraó.
Quando eles perguntam, e aí, você pode saber disso ou resolver, eu não sei de nada.
Mas existe um Deus no céu que revela o oculto e o escondido aos teus servos e Ele nos revelou
essas coisas por amor ao corpo de Cristo, ok?
Não tem a ver com profetas, tem a ver com a noiva, aleluia, entenda isso de uma vez
por todas, como nós dissemos para vocês, ok?
Vamos lá, vamos descatologia na veia nessa noite, senhor todos bem-vindos aí, em nome
de Jesus para mais uma noite profética, tenho certeza, tá aí a capa dessa noite, só
fiz uma atualização aí em destaque vocês estão vendo, na verdade esse avião já havia
colocado na outra capa que eu fiz o cumprimento profético que não tinha nada a ver com assunto
mas eu sabia que isso estava prestes a acontecer por isso que eu até coloquei na capa né
eu vou mandando essas dicas para vocês ok e aí eu vejo que algumas pessoas que nos
acompanham está muito bem ligado fica atento a todas essas coisas, um exemplo se você
perceber naquela visão que eu coloquei o cumprimento profético na verdade foi a visão
dos fios e os furacões que eu postei agora, nem comprimento, olha o que eu coloquei na
capa para vocês, olha aqui, prestem bastante atenção, amém, acordem, fiquem acordados,
não durmam, ó, esse vídeo foi postado agora, dois dias, ó, olha o que está aqui na capa,
e você percebe que o que está na capa não é o tema da visão profética, o tema da visão
profética é, fios, furacão e salvos da ira, que foi um corte que eu postei para vocês,
daquilo que também está por vir, e aí na capa eu lanço geralmente coisas que Deus me mostra que está próximo de acontecer
ok, e eu coloquei o avião aqui na capa pra vocês verem, isso foi há
dois dias quando eu fiz o corte
ok, e agora temos o cumprimento profético e o mesmo avião está sendo utilizado nessa capa agora presente
ok, da live de hoje, que nós
temos agora também o cumprimento profético, inclusive na capa de hoje também
o mesmo avião momentos incríveis nós temos vivido nesses dias se tem um momento que você
não deve dormir irmãos é hoje ok é um momento que você não deve dormir é a partir de agora
se ano de 2025 estão acontecendo coisas e vão acontecer coisas que a humanidade vai
ficar muito surpresa porque nós veremos coisas nunca vistas antes ok durante esse período
acontecendo, mas Deus sempre nos alertando e deixando a igreja de sobre aviso, como Jesus
tinha o hábito de fazer com os apóstolos, com os discípulos quando ele dizia, mas olha
que eu já vos tenho deixado de sobre aviso, ok?
Coisas incríveis estão acontecendo e estão por acontecer.
Bom vamos lá, Daniel então no capítulo 7 de Daniel ele vê o leão Urso Leopardo,
sucessão de impérios que houve, Império Babilônico, Média e Pérsia, Império Grego,
Com as mesmas ideologias surgem no fim dos tempos, por isso que João no Apocalipse 13
ele vê uma besta que tem justamente o seu pé de urso, ou seja, império medopécia,
semelhante a leopardo, império grego e boca de leão.
Vem instituindo uma falsa paz com seus três pilares, único governo, única moeda e única
religião.
Essa seria a estrutura do Apocalipse, tá?
Isso todos os nossos gráficos são bíblicos, ok irmãos?
Vamos lá?
Então, os territórios que esses impérios tomaram no passado foram estes, Grécia, Turquia,
Síria, Irak, Irã, Judá e Egito, obviamente Arábia Saudita, Catar, Baharém, Mirados
Abes Unidos, que é uma expansão nesses territórios do Oriente Médio, ok?
A estrutura da palavra é essa, tanto que a Sexta Taça é derramada no rio Frátis,
ele se secar e os ex ao Oriente de Israel vem para invadir Israel, ok?
E a Quinta Taça é justamente através do trono de Satanás.
Você perceba que na profecia Deus não coloca o ocidente vindo pra invadir Israel, isso não
é bíblico, ok?
Quem invade Israel é os países do Oriente, ou seja, quem está a Oriente de Israel, a
Oriente do Eufrates, é justamente esses países, Irã, China, Índia, Coreia do Norte, ok?
Então a galera que fica jogando pra América, anticristo, irmão, isso não é bíblico, ok?
Isso que me estranha a muitos de vocês parece que não lêem a bíblia, ou não conhecem
a bíblia.
Cansado já de cair em clickbaits, as pessoas estão pouco se lixando pra você, ok?
Eles só querem arrancar likes, visualizações e dinheiro, estão pouco se lixando pra verdade
daquilo que a bíblia diz, ou compromisso com Deus, ok?
Então fiquem com a bíblia, fiquem com aquilo que a bíblia diz.
E obviamente nós vemos então as etnias responsáveis por trazer os últimos acontecimentos proféticos
desde o período da lei para entrar na graça, que é a transição
em que Jesus morre para a expiação dos nossos pecados
Jesus então, a partir daquele momento, estabelece um tempo oportuno da retirada da igreja
quando o Espírito veio, foi o estabelecimento da graça através da morte de Jesus na cruz
e quando o Espírito partir, é o encerramento desse período
e inicia então o período da lei
então perceba que o Espírito, por que o Espírito não desceu antes de Jesus morrer?
já se perguntou isso?
Por que o Espírito Santo não desceu sobre a terra antes de Jesus ter morrido?
Por que Jesus orienta os discípulos ficar em Jerusalém até que do alto seja revestido
de poder?
Porque o período da cumprimento profético da graça e expansão do Evangelho só podia
acontecer através do Ministério do Espírito, porque a graça é o Ministério do Espírito
Santo.
Jesus teve o seu Ministério físico debaixo da lei, porque Jesus morreu debaixo da lei,
Então ele morre debaixo da lei, começou a estabelecer a graça, agora o ministério
físico de Jesus acabou, ele sobe porque ele cumpriu, aí ele disse, eu preciso ir porque
se eu não for o consolador não vem, porque haveria um estabelecimento de dispensação,
porque a dispensação do Espírito é do Espírito, Jesus era de Jesus, por isso que
ele disse, se eu não for ele não vem, enquanto Jesus estivesse fisicamente na terra, o Espírito
Ele não poderia descer sobre todos, por isso que ele ordena, ele fala eu preciso ir e quando
eu for ele vai vir, o Espírito.
E agora o Espírito veio, está sobre nós.
Quando o Espírito for, é a vez do Ministério das Duas Testemunhas, que são duas pessoas
literais que estarão sobre a Terra na grande ebulação.
Deus trabalha nessa cronologia.
as duas testemunhas estarão aqui para profetizar durante 1.260 dias, metade da
grande tribulação, eles estarão aqui profetizando, todo mundo está entendendo
isso aqui, então as pessoas ficarão com esse juízo pré-estabelecidos naquele
período, né, e as etnias compostas é justamente essa, então nós temos então
de acordo com o livro de Gálatas, o filho da carne, né, que é o primogênito de
Abraão, que é o Ismael, que é o filho de uma egípcia que era Gar, nasce no monte
das arábias, ou seja, os Ismaelitas são árabes, ok, e aquele que é o filho da promessa
é o Isaac que tem o filho de Jacó que gera as doze tribos, que gera das doze tribos então
dentre elas a tribo de Judá, que gera o Messias, então nós temos aqui o filho da carne, ok,
o Inico que provavelmente virá dessa etnia, ok, e justamente o Messias que veio da tribo
ajudar irmãos isso é por a bíblia que eu tô te explicando aqui não é novidade as pessoas
se cegam para a bíblia deus não tem culpado como inocente culpado por inocente não a coisa é tão
clara nesses últimos dias e está tão clara que deus não tem mais culpado por inocente ok hoje
nós vamos falar muito desse assunto hoje que deus mandou dizer essas coisas pra vocês tudo que eu
vou trazer aqui nessa noite vai ser mais uma live incrível tenho certeza e aí o exaúl vende seu
o direito de primogenitura por um prato de leitilha, ter o nome trocado para edom, que são os edomitas, edom quer dizer vermelho, e os amalequitas, ok, que são hoje os árabes.
Irmãos, eu não falo, mas não tenho mais dúvidas, com tudo que Deus tem desmostrado, ok? O anticristo será muçulmano, ok?
O anticristo, ele é um muçulmano, provavelmente de alguma etnia desses que tem os muçulmanos, ou árabes, ou persas, ou turcotomanos, ele é um muçulmano, irmãos.
Não é à toa que João vê a charia instaurada na grande tribulação, por isso que ele vê os decapitados da grande tribulação, ok?
Vocês estão comigo até aqui, aleluia, muito obrigado Cida por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Escatologia na veia, vamos lá pessoal, lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para manter esse trabalho
Todo o nosso conteúdo é gratuito e contamos com vocês somente com ofertas voluntárias, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Em seguida iniciamos conexão profética dessa noite.
Vem comigo Nescatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia bom vamos lá vamos nessa
Vamos descatologia na veia, vamos lá. Sejam todos bem-vindos aí, vamos começar já falando de sinais, né?
E vocês veem que as datações com aquilo que vai começar a ser
pronunciado que está por vir, entenda, e muita coisa que eles divulgam, para nós,
eles tentam divulgar as coisas paulatinamente para não ocasionar muito
pânico na população mundial, né? Mas imagina se eles estão divulgando
determinadas coisas, imagina aquilo que estão em oculto que eles não podem falar,
daquilo que eles sabem que está por vir, ok?
Por isso que eles vem tentando trazer esse controle social e esses planos, irmãos, entenda,
quando a grande tribulação tiver por acontecer, essa questão daquilo que eles têm como inversão
de campo magnético, né, que pra mim eles, na verdade, estão se tratando falando da
grande tribulação, né, é uma forma científica de tentar falar da grande tribulação, né,
porque todos eles tentam explicar cientificamente, imagina quando essas coisas começarem a acontecer,
os sinais, eles vão saber que tem coisas vindo, eles vão saber que asteroides estão
vindo, ok? Eles vão saber que grandes coisas estão por acontecer, ou explosões nucleares,
ou perigos de pandemias, eles vão saber quando essas coisas estão por acontecer, ok? Então
eles começam a divulgar coisas paulatinamente, ok? Algumas coisas não devem divulgar de
uma forma explícita, imagina eles falando assim, pessoal, no ano de 2025 vai cair um
meteoro de 50 metros de diâmetro, de quilômetros, você acha que eles vão chegar e divulgar
isso na internet, do nada, ou no jornal, isso não vai acontecer, tanto que muitos serão
pegos de surpresa, ok?
Muitos serão pegos de surpresa.
Pessoal, quando alguém recama lá do som aí, e tiver, é porque o pessoal tá chegando,
às vezes pode ser algum problema lá pra ele mesmo, tá?
Ou às vezes você tá querendo causar.
Só escreve no comentário, atualiza a página, eles atualizam e o som volta pra eles, ok?
Se caso estiver normal pra vocês, amém?
Eu consigo monitorar tudo aqui, ok?
Pra mim fica tudo monitoradinho, então eu sei quando o som tá indo pra vocês e quando
não.
Amém?
Bom, vamos lá, vamos para a primeira matéria dessa noite, saiu uma matéria no metrópole
falando a respeito do asteroide que está por acontecer e olha a datação que eles estão
colocando mediante esse asteroide que está por vir sobre a terra, vem comigo no escatologia
na aveia, olha isso, então saiu no metrópole, asteroide de 60 metros, pode atingir a terra
em 2032, você tem dúvidas disso que isso vai acontecer?
Eles colocam na questão da hipótese que pode acontecer, sendo que irmãos nós sabemos
que essas coisas vão acontecer, tanto que Deus mostrou que muitas delas ainda vão acontecer
ainda com a igreja aqui na terra, de cair asteroides menores e tudo mais, isso vai tendo
uma crescente a ponto de chegar justamente naquilo que a bíblia relata no apocalipse.
Então ele diz que o asteroide 2024, identificado recentemente, tá?
ele tem mais ou menos 1.2% de chance, presta atenção, 1.2% de chance, olha o que eles estão
dizendo, de colidir com a Terra em 22 de dezembro de 2032. Segundo a estimativa do Centro de Estudo
da NASA, apesar da baixa probabilidade de colisão, o cientista ressalta que ainda há muita incerteza
sobre a órbita do objeto. Estima-se que o asteróide tem a cerca de 60 metros de diâmetro,
tamanho equivalente a metade de um campo de futebol, ele foi identificado pelo projeto
Atlas, financiado pela NASA, e encontra-se a 43.4 milhões de quilômetros da Terra,
e então ele vem trazendo toda essa estrutura, mostrando aquilo que está por acontecer,
E você vê que tá tendo uma sequência e isso vai começar a se tornar natural, ok?
Isso vai começar a se tornar natural.
Galera, o que eu posso dizer pra vocês?
Só lamentamos, ok?
Só tem a lamentar.
Novamente, pra quem tá em escatologia na veia tá acordado, pra tudo que eu tenho ministrado
o coração de vocês, ok?
Não acha que a gente tá aqui brincando porque não tamo não, ok?
Bom, olhem pela família, é somente isso que eu tenho a dizer.
vamos lá vamos continuar aqui amém para quem está no escatologia na veia já vê
que isso não é surpresa ok para quem acompanha escatologia na veia isso não
é surpresa vamos lá vamos escatologia na veia vamos lá aí nós temos então olha
o que ele diz ó aí ele tá dizendo a como que aconteceria né se resultasse
numa queda desse asteroide ok esse asteroide literalmente cair sobre a
terra, o que ele vai ocasionar? Ali dizem, caso o 2024 atinja a terra, o impacto poderia
resultar em uma explosão atmosférica. Presta atenção nesses detalhes, ok? Semelhante
ao evento de Tuxca de 1908, o episódio devastou uma vasta área na Sibéria, embora sem grandes
consequências para a população. O impacto também poderia resultar na formação de
cratera, dependendo da composição do asteroide, se o asteroide for rochoso, ele pode provocar
uma explosão no ar.
Se ele for de ferro, poderia atravessar a atmosfera e causar uma cratera, explica o
ranking.
Ok?
Então nós vemos que, dentro desse âmbito daquilo que está por acontecer, então vocês
veem que agora não é mais coisa somente de fábula ou coisa de filme, de ficção,
e nem somente aquilo que a Bíblia citava.
Agora a coisa está se tornando palpável, porque eles estão pronunciando e ainda colocando
datações que as coisas vão acontecer, ok?
Então imagina só irmãos, nós estamos aqui, é, é clamando no deserto, clamando as pessoas,
alertando, dizendo, se preparem, as coisas vão acontecer, essa terra vai pegar fogo,
Deus tem nos mostrado, das calamidades, né?
As pessoas não acreditam, e no momento que essas coisas começarem a acontecer, elas
ele agora somente nos jornais porque eles dão mais crédito para os jornais
do que para os servos do Senhor, agora eles terão que crer obrigatoriamente.
Essa é a composição de quando a Bíblia diz que ouviu-se um clamor
dizendo que o noivo estava vindo.
Ok, então vai chegar um momento que todo mundo vai entender que Jesus está voltando.
Isso é real.
Seja as loucas e as prudentes todas.
elas vão entender Jesus realmente tá voltando, o que vai fazer diferença é quando elas
se tocarem que isso é real, elas vão olhar e vão falar, não temos azeite suficiente,
elas vão se dar conta e aí vão começar a buscar, cadê o azeite, vamos comer, igual
nós vemos a galera nova que tá chegando agora no canal, que tão manotonando o nosso
canal aqui, elas tão correndo quanto tempo, aquilo que vocês tão se alimentando aqui
há três anos e já tem escatologia na veia, o pessoal que tá chegando agora tá se matando
pra conseguir estudar tudo, cada live três horas, como que eles vão conseguir recuperar
três anos perdidos, digam pra mim, você acha que eles vão conseguir rapidamente como vocês
estão aqui conosco três anos aqui, comendo desse maná, comendo desse pão, você acha
que vai dar tempo se eles não acordarem o mais rápido possível pra despertar no momento
oportuno?
É disso que nós estamos falando, notar que Jesus tá voltando daqui a pouco todo mundo
vai notar, todo mundo vai acordar, não esquenta, ou pelos profetas, ou pelo aquilo que vai
passar na mídia, pelos acontecimentos, ok, todo mundo vai acordar, agora a diferença
vai ser, tem azeite ou não tem, aí que o bicho vai pegar, quando se derem conta, dai
nos um pouco do teu azeite, qualquer resposta, não posso, se não vai faltar pra mim, não
não posso te dar ok não posso te dar vai comprar agora vai atrás corre atrás do prejuízo no
momento que correrem atrás do prejuízo provavelmente esse é o intermédio da vinda do noivo esse é o
intermédio que o noivo vem e a bíblia diz que ele vem e tranca a porta com as prudentes ok cerca
de 50% no caso das aquelas que estavam dormindo ok irmãos agora imagina aqueles que têm se
levantado contra os profetas de deus, vocês acham que essas pessoas serão arrebatadas?
Vocês acham que essas pessoas terão encontro com Jesus?
Somente se se arrependerem, se reconhecerem, ok?
Deus está sempre disposto a perdoar, assim como eu sou obrigado a perdoar, qualquer
um que seja, ok?
Desde que haja um arrependimento genuíno, ok?
Desde que as pessoas entrem no coração delas, elas compreendam que besteira que estamos
fazendo porque novamente eu repito quem luta contra nós irmãos não está lutando contra
nós é contra o próprio deus porque isso aqui não é coisa de homem eu não tenho
o poder de fazer nada que eu faço nem com o meu intelecto isso aqui não é coisa de
homem não sou estudado tenho design tudo mais faço tudo mas se eu não tiver o espírito
isso aqui não vale de nada ok não vale de nada eu usava o dom que eu tenho de criação
para o mundo para quem não sabe eu atendi a maioria das casas de show de são paulo
eu que fazia as artes pra eles, ok, até que então Deus tem um encontro comigo e me chama
pra sua graça, ok, isso há 15 anos atrás, 14, 15 anos atrás, ok, então você vê que
da mesma forma como Deus utiliza o nosso intelecto natural, ele potencializa isso espiritualmente
e aí já não é mais mérito de homem, eu posso ter o gráfico que for, eu posso fazer
que for se não for pelo espírito eu não sei de nada ok não posso fazer nada não posso ajudar
ninguém então que você compreenda que tudo que nós temos aqui isso não é mérito de homem é o
próprio deus por amor a você e quando você rejeita esse amor que deus está te entregando
o que pode salvar é o que apóstolo paulo diz o que será de nós se negligenciarmos tamanha
salvação. Deus não diz Jerusalém, Jerusalém, enviei profetas, enviei sábios, ok? Enviei
vários a você, uns vocês mataram, outros vocês açoitaram, ok? Talvez, se eu mandar
o filho, talvez ele não se converter. Essa história vai se repetir, ok? Tudo isso vai
se repetir porque não houve debaixo do céu. Deus fala isso para Jerusalém, Jerusalém,
quantas vezes eu quis te juntar como a galinha junta os seus pintinhos debaixo das suas asas
mas vocês não quiseram e porque não quis vai ter juízo ele clama dizendo quantas vezes
eu quis olha quantos homens de deus eu tenho levantado nessa última geração para letar
o seu povo muitos têm tapado os ouvidos e os olhos e até mesmo ido contra aqueles
que Deus tem levantado, aleluia, isso vai se repetir, ele diz, eu enviei profetas, um
vocês açoitaram, outros mataram, isso está se repetindo a nossa geração, e ele diz,
quem sabe se eu enviar o meu filho eles vão respeitar, quando enviou o filho lá no passado
o que fizeram com o filho, mataram, só que dessa vez o filho não pode mais ser morto,
o filho virá e vai retirar a igreja santa da terra, naquele momento vai cair a ficha
de muitos falar que besteira que eu fiz será a última oportunidade de salvação que eles
terão passar pela grande tribulação e ser martirizada pelo anticristo a última chance
que terão porque eles estão se igualando a israel e como eles se igualam a israel eles
terão que passar debaixo da lei como os judeus passaram ok porque a grande tribulação é
o juízo da lei sobre a nação de israel e os ímpios da terra de acordo com as setenta
semana de daniel vocês estão comigo até aqui os sinais estão evidentes não temos nem como de
discutir e aí saiu até o vídeo vem comigo aqui saiu na sputnik olha aqui matéria do dia 30 do 1
de 2025 tá matéria de hoje tudo que eu trago pra vocês aqui é fresquinho irmãos tudo fresquinho
ok nasa revela asteroide que tem maior probabilidade de colidir com a terra vamos ver do que se trata
olha aí é o mesmo que nós vemos lá ok que saiu no metrópole a administração nacional
da aeronáutica e espaço nasa né declarou que a descoberta em dezembro de 2024 o asteroide
yr4 é o único até agora que tem probabilidade de atingir a terra superior a 1% preste atenção
nisso aqui porque eu fui o que eu disse para vocês que iria acontecer prestei muita atenção
Lembra das contrações que eu falei pra vocês pessoal, vocês verão as contrações acontecendo,
coisas que nunca aconteceram, coisas que não eram provável acontecer, vai aumentando
a escala e probabilidade, ok?
E agora temos a probabilidade do aquele que é maior que 1% de atingir a terra, e isso
vai aumentando conforme vai chegando o fim dos tempos, agora temos 1%, aí vai aumentar
pra 2, 3, 4, 5, até eles falarem, é certeza que isso vai colidir com a terra?
Ok? E aí temos um vídeo aqui, vamos lá ver um vídeo simulado, vem comigo no escatologia
na ave, deixa eu colocar aqui para vocês, então tem uma simulação aqui que eles fizeram,
da probabilidade que o asteroide tende atingir a terra, olha isso, então ele está na sua
órbita né, e olha como ele vai passar, sobre a terra e sobre a lua, vai passar raspando.
Ok? E o que vocês precisam entender? Essa circunstância, porque isso aqui nós estamos olhando com um olhar científico, tá?
Isso aqui é um olhar científico. O que nós precisamos ter um entendimento, o que você precisa ter um entendimento, é que as coisas que irão acontecer, muitas delas será pela ordem de Deus.
É o próprio Deus manipulando tudo que está acontecendo no universo. Ok? Ele vai manipular tudo durante aquele período.
Então, essas probabilidades que eles estão colocando, quando chegar no momento de se cumprir, o próprio Deus vai pegar essa probabilidade, vai rasgar ela e vai dizer, tome
E ninguém vai prever
Assim como a sua vinda, que será como a vinda como alguém vem como um ladrão na noite
Essa é a revelação bíblica, que é o que vocês precisam entender
Então, por mais que hoje nós temos probabilidades, isso é incrível, por que? Porque a ciência está mostrando
Só que nós não precisamos de ciência, porque a ciência não vai poder fazer nada por ninguém
Naquele período
Ok? Pelo contrário, será tudo absoluto sob controle de Deus
Imagina o que é Deus pegar um asteroide que não tá no local
E ele aparecer ali do nada e começar a ser rastreado quando não podem mais fazer nada
Ok? É isso que vai acontecer, é isso que Deus tem mostrado
Assim como aconteceu agora com esse avião
Como? Diga pra mim, tenta me explicar alguém, mostra pra mim um sábio aí
Quando que um helicóptero colide com um avião, pelo amor de deus, mostre pra mim na história.
Ok?
Mostre um helicóptero com toda a parte de configuração que tem hoje.
Se fosse antigamente, ok.
A tecnologia que nós tínhamos antigamente não compara com a de hoje.
Ok?
Tenta explicar o que aconteceu.
Cadê os haters?
Tenta explicar hater com a sua carnalidade.
Porque eles tentam sempre descredibilizar os profetas e falam, não, isso aí é normal.
Isso aí foi um chute deles aí, conheci Dilma aí, tinha que ter mais detalhes e a galera
são levada por esses filhos do diabo, ok?
Que ontem foi estudo sobre isso ontem na igreja, né?
Os filhos de Deus e os filhos do diabo, quando você conhece a bíblia irmão, você vê
a característica pura daqueles que são filhos do diabo e que estão na internet e que muitos
têm se levado a deixar pelos filhos do diabo que tá aqui.
estude lá conosco o estudo de ontem que foi na igreja quarta profética um estudo incrível
falando a respeito desses temas catológicos aí você vai entender o quanto tem sido guiados
pelo demônios na internet achando que tão servindo a deus ok sendo guiados por demônios
levando suas almas para o inferno com entretenimento com muito entretenimento indo para o inferno ok
Além do mais um helicóptero militar, exatamente, Elizabeth!
ok expliquem as probabilidades ou sabe os carnais é isso que eu falei para vocês que deus ia fazer
deus vai começar a confundir o demônio deus confunde essa galera aí ó deus passa a trazer
confusão ele como que ele consegue saber disso em oito dias assim como foi dos cavalos como que
ele sabia que o cavalo que ia passar no jornal tinha uma mancha na cara branca aqui ó como que
eles sabiam disso, e aí não, esse eles não falam, esse eles não podem mostrar, eles
não mostram, esse eles não fizeram corte não, esse não pode, não, esse aqui foi
muito, esse aqui tem muito, muito, esse aqui tem muito, como que eles pedem é, é, muitos
detalhes, esse aqui não pode mostrar não, esse aqui nós pula, filhos do diabo, ok,
e muitos têm sido guiados por eles ao inferno, que é o que a bíblia diz que aconteceria
nos últimos tempos, que as pessoas não dariam vida a sã doutrina, e elas ouviriam mestres
causam comichões dos seus ouvidos que fala além do mais que tem uma galerinha
deixa eu falar um negócio com você aqui irmãos eu infelizmente eu preciso dizer
isso tá eu não ia falar não agora agora eu ia falar agora mas eu ia falar
vamos lá deixa eu respirar um pouquinho aqui vai
quem se lembra que eu disse pra vocês que é o que muitos não entende quem se
o sonho americano acabou. Quem lembra que eu tenho dito isso para você e já faz? Quem se lembra
disso? Coloca para mim aí, eu me lembro pastor, verdade, o senhor falou. Quem se lembra disso?
Que eu disse para vocês pessoal, não se ilude com isso, o sonho americano acabou. Tá tudo acontecendo,
conforme nós falamos para você, tá todo mundo assustado, por quê? Quem se lembra que eu disse
para vocês pessoal, vai haver imigração para o Brasil, Deus me mostrou que o pessoal
vai começar a sair de vários locais do mundo, inclusive da América, e vão ter que voltar
para o Brasil, quem se lembra que eu tenho vos dito isso irmãos, quanto tempo eu estou
dizendo isso?
Porque o avivamento irmãos vai sair daqui, Deus está preparando este momento, é o que
muitos não estão entendendo, ok?
quem acompanha os catologia navia entende do que eu tô falando, aleluia, cês tão comigo
nessa noite ou não, já já nós vamos falar sobre isso, vamos continuar nos sinais aqui
pra mim não cortar o assunto, já já nós vamos falar sobre esse tema, ok, vamos lá,
Então agora nós temos então a NASA colocando a probabilidade então desse asteróide, olha isso aqui, a análise da NASA do asteróide próximo da Terra em 2024
Mostra probabilidade de colisão da Terra até em 2022, de 22 de dezembro de 2032, é superior a 1%, diz a publicação do portal oficial da agência
Então nós temos agora a probabilidade, então daqui a 2032 nós estamos falando a questão
aí de sete anos, daqui pra frente né, já estamos no começo do ano, estamos falando
na circunstância aí de sete anos, que tá aí por vim pela frente, ok?
Então você olha as coincidências das datações que Deus tem nos dado aqui, como tempo profético
e limite de tempo profético, que é 2033, e daqui pra frente eles vão começar a pronunciar
muito mais irmãos, que vão aparecer do nada.
um exemplo com mais um sinal de tudo que Deus tem nos revelado, olha o que está acontecendo
buraco de 62 vezes maior do que a terra, se abre no sol, veja as fotos, ok?
muitos estão colocando em pastor, esse pode ser o abicinto da bíblia? não, o abicinto é maior
o abicinto seria uma pedra grandiosa que a bíblia diz, né? ok?
Então eu não acho que seria o absinto este, pode ser, ok?
Mas ainda acho que não, ainda acho que é coisa pior
Porque quando for o absinto, entenda
Quando Deus coloca algo ali na palavra
Isso significa que quando isso for acontecer ficará visível, ok?
Ficará testificado no coração daqueles que tiverem prevendo tal coisa, ok?
Então eu tô falando pelo espírito pra vocês, tá gente?
Porque, por exemplo, muita coisa que acontece no meu redor, falando de coisas espirituais
com vocês, ok?
Coisas que acontecem ao meu redor, coisas de pessoas, Deus testifica no coração dos
profetas aquilo ali, ok?
Tem coisa que Deus já fala antes até para os profetas que vai acontecer.
Um exemplo, é o que eu falei da cronologia agora, prestem atenção, do avião, quando
eu vi o avião que eu falei para vocês, que seria algo que eu vi passando nos jornais,
e eu via que era algo que não era normal.
Isso ia entrar para a história da aviação, porque não foi algo normal, ok?
O que aconteceu?
O avião cai todo dia, cai um avião agora na Coreia do Sul, matou mais de cem pessoas,
ok?
Ok, tipo assim, o avião cai, aquele nós profetizamos também antes, só que o que aconteceu
agora não foi algo normal, tanto que Deus falou para mim, Thiago, isso vai acontecer
muito rápido, ok?
Eu sabia que isso já ia acontecer, o Espírito já tinha testificado em mim que isso ia
acontecer? Tanto que eu coloquei ele na capa do vídeo que eu postei há dois dias, fizemos
o corte agora, ok? E tamo tratando desse assunto agora e Deus já tinha mostrado que isso iria
acontecer muito rápido, ok? Que não seria algo normal, que as pessoas estão habituadas
a ver. Então Deus, Ele testifica no coração do profeta aquilo. Então quando se tratar
do absinto, respondendo a pergunta do Max, Max, quando se tratar do absinto, Deus vai
testificar os profetas. Se caso nós estivéssemos aqui, que na verdade isso acontece com a
na grande bulação então a pergunta do mags é o seguinte pastor se isso vai
acontecer em 2032 e se for o abicinto se for o abicinto já estará na grande
bulação consegue entender o que eu quero dizer ok se for o abicinto estará
já na grande bulação porque o abicinto só cai na grande bulação ok ou seja se
este for o abicinto tá pronunciando o que que até 2032 as pessoas já estarão
ok batendo com as datações que nós temos dito e tudo mais analisem dessa forma ok e agora temos
essa próxima matéria que saiu então metrópole buraco de 62 vezes maior do que a terra se abre
no sol e você entende que essas crateras que vão abrindo ela deixa o sol escuro ok tanto que a mancha
olha aí olha as imagens aí a bíblia diz o que o sol escurecerá a lua não dará o seu brilho né
a bíblia diz que isso vai acontecer ainda não entendemos se algo natural fisicamente no sol ou se
algo que está acontecendo na terra que vai tapar o sol ok mas essas coisas são proféticas olhem
Olhem o tamanho dessa mancha, ok?
Olhem o tamanho dessa mancha, oh my god, e realmente são coisas incríveis que estão
acontecendo nos nossos dias.
Então assim, as sequências de eventos são muitos irmãos, as sequências de eventos
que estão acontecendo e que é compatível com aquilo que a bíblia diz, são muitos
eventos ao mesmo tempo, ok?
Coisas que até então não era natural da gente se ouvir falar isso todo tempo nos jornais,
Uma coisa é uma vez ou outra, né? Uma coisa ali acontece parecida. Agora olha as sequências de
eventos que estão acontecendo um atrás do outro, ok? Quem tiver ouvidos, ouça o que o espírito diz
à igreja. Irmãos, de uma coisa eu sei, é momento de acordar. Não temos mais tempo para nada disso.
Não temos mais tempo para perder tempo, né? Essa é a realidade, ok? Vamos lá, curta, compartilhem,
Ative o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Escatologia Na Veia em seguida nós voltamos com o próximo tema dessa noite.
Vem comigo.
Se você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo! Vamos lá? Bom, vamos falar de
tecnologia agora, né? Deixa eu só colocar aqui. Isso aí é o robô chinês. Preparar
Temos aí agora, em relação a essa questão tecnológica, um novo robô chinês que estão
produzindo e eles vêm com essa propaganda, com essa programação preditiva, de uma forma
muito sapatinho de cristal, vamos colocar assim, ok, em que eles fazem a programação
preditiva colocando aquilo como se fosse algo bom, né, e aí vocês entendam que esses
humanóides que eles estão agora colocando e que estão vendendo nessa nessa grande publicidade
que algo que vem pra ajudar a humanidade tá algo muito estranho e você se lembra que
eu disse pra vocês irmãos é essa coisa
vender essa coisa robótica, essa coisa meia dura né, robótica, isso é proposital, que
não quer dizer que essa é a tecnologia que eles têm, ok?
A tecnologia que eles provavelmente já tem, que eles vão divulgando, significa que eles
estão a muito tempo a frente disso já, ok?
Inclusive, vem comigo, vem a ver esse robô aqui, olha isso aqui, foi divulgado então
esse robozinho chinês né é um robô chinês então até então o robô como qualquer outro que a
telsa tem feito agora né o óptimos né outro tipo de robôs que eles têm feito olha curiosidade que
eu trago para vocês essa noite isso aqui é uma empresa chinesa olha a estrutura do andar desse
robô neste momento olha isso aqui vem comigo no escatologia na via eu deixei sem som tá
olha isso robô chineses olha isso olha o tipo olha como ele anda olha a diferença
dos outros robôs que anda como de literalmente uma máquina de dura ele tá imitando um ser
humano andando e essa forma seria a forma mais correta até no ser humano andar né
mais correta com esse posicionamento de joelho duro né pernas esticadas e tudo mais olha
isso isso significa que eles estão divulgando isso agora significa que justamente na questão
tecnológica eles já estão muito tempo a frente disso daqui ok isso nos causa meio
que um pé atrás com tudo que nós temos visto que tipo de tecnologia que eles têm
que ainda não conhecemos detalhe essa empresa é uma empresa que tem ela foi criada em
em 2023 essa empresa que fez esse robô ok nós estamos falando de uma empresa de dois
anos que essa empresa tem 36 pessoas nela ok e olha o que eles fizeram teve um investimento
grandioso de uma outra empresa né custou muito dinheiro olhem isso gente olha o que
mundo está presenciando neste momento. Olha a qualidade desse robô. Vocês estão comigo
ou não, entendendo isso daqui? Obviamente esse maquinário é proposital. Eles começando
criar os humanoides, obviamente nós já temos tecnologia de silicone, irmãos, que consegue
cobrir isso daqui com pele humana, até mesmo. Ok? Nós já vimos até mesmo robôs que eles
utilizando agora que é tipo ele ele tem pele humana e imita feições humanas a china tem
utilizado muito isso só que isso daqui é uma outra tecnologia agora utilizando inteligência
artificial despertem pra isso esse tipo de robô eu nunca tinha visto ainda ok eles divulgando
ainda não tinha acontecido então olha tudo que nós estamos vendo esse ano 2025 vamos
lá com o efeito de comparativo olha um exemplo que a china divulgou olha o robô que a china
divulgou depois não voltamos para esse aqui olha esse robôzinho aqui que a china divulgou e são
robôs dançantes olha isso robôs dançam durante a celebração do ano novo chinês ok olha esse
vídeo aqui vamos lá deixa eu colocar na tela para vocês para vocês entenderem a diferença dessa
tecnologia está sendo divulgado agora que não se compara olha aí os robôs em chinês vamos lá
olha aí, robozinho chinês, dançando, vamos lá, isso aqui é pessoas tá, isso aqui não
é robô ainda não, isso são pessoas, os robôs vão entrar depois, olha isso, chega
a ser cômico né, olha isso, então ao mesmo tempo que eles estão tentando vender, olha
que bonitinho nós conseguimos controlar robôs, simultaneamente sincronizado, olha lá, são
robozinhos dançando como o robô não é comparável aquele que nós acabamos de ver olha isso muito
bem sincronizado programado ok ó mas se vê que são movimentos robóticos não consegui entender
que eu tô dizendo está sendo preparado algo grandioso para o mundo irmãos entenda pra
está sendo divulgado pelo Partido Comunista Chinês, ok, como comemoração do Ano Novo.
Olha como eles estão divulgando isso daqui, sendo que isso aqui já está obsoleto. Aquela
tecnologia que eu acabei de mostrar para vocês, realmente isso é tecnologia que provavelmente
eles já vão utilizar na área militar, ok? Olhem isso. Mesmo assim, estes ainda estão
movimentos bem né olha isso e a sincronia também né que é incrível né
isso aqui é possível com que com a inteligência artificial
essa sincronicidade toda é possível com a inteligência artificial ok e aí
estão trazendo primeiro essa circunstância dos robôs interagindo com
humanos e depois provavelmente que vão trazer a questão do trans humanismo a
participação de humanos se tornando parte humano e parte robô ok então eles
estão acostumando a população mundial com isso, a humanidade a interagir com robôs
e depois a humanidade ter interfaces robóticas dentro dela, dá e se entender que isso vai
fazer parte da marca do anticristo, da marca da besta, ok, olhem isso, realmente é incrível
irmãos o momento que vivemos, realmente são momentos incríveis, olhem isso, agora imagina
ou um robozinho desse, sincronizado, dessa forma, só que agora na área militar, apliquem
isso na área militar, ok, porque é pra isso que eles são criados, é com esse fim, ok,
é com esse fim, mas os fins não justificam os meios né, então no início eles colocam
pra dançar, garanto que quando houver uma guerra, você tem a última coisa que eles
fazer dançar ok? vocês estão comigo ou não? agora apliquem isso, apliquem esse
sobosco que nós acabamos de ver, só que agora com essa tecnologia que nós acabamos
de assistir aqui, deixa eu colocar novamente para vocês, agora apliquem isso a essa tecnologia
eu vou deixar sem áudio para não dar ruim, agora apliquem isso a essa tecnologia, apliquem
essa sincronicidade, apliquem isso na área militar com esses movimentos que esse robô
faz? olha a forma que ele anda irmãos, ok? e obviamente, vamos lá, o que isso lembra?
o que eles lançaram ali nesse robô que nos lembra algum filme de ficção? observem esse
detalhe, ok? observam o detalhe que eles colocaram obviamente proposital, que isso faz parte
da programação preditiva que já teve no passado, observem o que esse robô tem de
de igual aquilo que nós vimos a pouco tempo atrás como programação preditiva em um determinado filme
o que ele tem que é o que vocês precisam entender eles não fazem nada sem antes também jogar na nossa
cara o que eles estão fazendo ok todo mundo se lembra do fuzor nuclear que a armadura do
o homem de ferro tinha? onde que era o fuzor nuclear que ele utilizava? onde que era o fuzor
nuclear que ele utilizava na armadura? vamos lá? olha isso gente, onde que era o fuzor nuclear
que ele utilizava para a armadura do homem de ferro? olha isso! se não é a mesma coisa que eles
eles utilizaram isso aqui? Eles utilizaram fusor nuclear! No centro do peito! Entenda uma coisa,
a intenção é pegar a geração que tá vindo atrás, ok? É a geração, imagina os nossos filhos
vendo isso, irmãos! Imagina as crianças que estão acostumadas a assistir o Homem de Ferro e ter ele
como herói, observarem robôs como esse, com essas características, o mesmo que o homem de ferro tem
Ok?
Imaginem tudo isso, entenda o que a intenção entenda, nós estamos vivendo uma geração irmãos
que está vivendo a geração da inteligência artificial
Ok?
A geração da inteligência artificial, os nossos filhos irmãos, eles estão vivendo uma outra época
Nós ainda pegamos a tempo da TV de tubo, o tempo do Mega Drive, o tempo que você saia
pra rua pra jogar bolinha de gude, rodar pião.
Os nossos filhos não sabem o que é isso.
Eles são a geração da tecnologia, a geração que vai provavelmente receber a marca da besta
com o transhumanismo, a implementação de chips nos copos, a internet dos corpos.
É pra isso que tá sendo preparado, e eles vão preparando tudo paulatinamente, ok, como
programação preditiva, ensinando que aquilo é legal, que é daora, que só heróis têm,
que é maravilhoso.
Imagina uma criança que cresceu com isso vendo, falar, eu quero esse negócio pra mim,
ok?
Eu quero ter isso.
Imagina crianças frequentando escolas que os seus amigos possuem marca da besta, possuem
o chip e agora eles têm um intelecto muito maior do que aqueles que não têm, imagina
como eles se sentirão fora da sociedade, por isso a importância do verdadeiro ensinamento
daquilo que a bíblia...
diz, para que quando acontecer as pessoas estejam acordadas, vocês estão conseguindo
compreender isso aqui irmãos, o momento que vivemos, tremendo, aleluia, porque não há
nada oculto que não seja revelado e Deus tem nos mostrado de uma forma poderosa tudo
que está acontecendo, vocês estão comigo nessa noite, despeta tu que dormes, quem tem
ouvido, ouça o que o Espírito diz à igreja, vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho,
deixe o like e contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes, vem comigo
no Scatologia na Veia, em seguida voltamos com o próximo assunto dessa noite.
Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
bom vamos lá bom vamos falar agora então do avião né do avião que aconteceu somente
só o meu microfone está cheando aqui, só mentim.
Bom, vamos lá?
Bom, vamos aí falar do avião então,
pra gente entender o que aconteceu.
Todo mundo está ciente, essa basicamente
foi uma das últimas profecias que nós lançamos há uma semana atrás, e já está acontecendo,
vamos lá, quem assistiu o corte, eu creio que todos vocês assistiram o corte, quem ainda
não assistiu o corte, assista depois, ok, para ganharmos tempo, então diz o seguinte,
o relatório indica que a equipe da torre de controle não estava normal, é o que estão
dizendo ok, durante o acidente aéreo em Washington, diz o jornal, matéria sem vários
portais, foi a notícia mais falada do dia de hoje. Um relatório preliminar da administração
federal de aviação dos Estados Unidos indica que a equipe da toa de controle da aeroporto
Ronald Higa não estava normal no momento da colisão. Um avião e um helicóptero e as
informações foram reveladas no jornal The New York Times, nessa quinta-feira, dia 30.
O que aconteceu, irmãos, se você ver que as mesmas palavras que eu citei, tá, na visão,
foi citado pela boca do presidente dos Estados Unidos, ok?
Quando eu cito, irmãos, é uma tragédia o que vai acontecer, e foi o que foi falado
no dia todo.
Eu sei que muitos podem menosprezar, tá, irmãos, tenta uma coisa, quando eu tô tendo
visão, entenda, a coisa é tão séria ao meu ver e tão urgente, ok, que eu não tenho
como nos prezar aquilo ali e dizer não, só mais um acidente, igual esses filhos do diabo
da internet diz, só mais um acidente, ok, não irmão, isso foi uma tragédia o que
aconteceu, percas de alma, ok, isso foi citado por jornalistas o dia todo e pela boca do
presidente dos estados unidos a mesma palavra que foi citada por nós aqui ok então nesse acidente
prestei muita atenção o acidente aconteceu na noite da quarta-feira dia 29 em um hostil de si
envolveu um avião da america airlines em um helicóptero do exército dos estados unidos ao
todo 64 almas ok estava no jato comercial e três na aeronave militar não há sobreviventes
ok? 67 pessoas então foram fatalizadas ok? isso sem dúvidas é uma tragédia
irmãos ok? uma tragédia o que está acontecendo ok? Segundo o New York Times
os primeiros dados coletados indica que a equipe da torre de controle do aeroporto
do avião que deveria pousar não estava normal para a hora do dia e o volume de
tráfico o jornal informou que na quarta-feira dia 29
o controlador responsável pelo helicóptero nas proximidades do aeroporto, também estava
instruindo aviões que iriam pousar ou decolar do terminal.
As operações deveriam ser conduzidas por pelo menos dois controladores, segundo a reportagem.
O New York Times afirmou ainda que o fato aumentou a carga de trabalho do controlador.
Tá dizendo que eles dizem que o fato aumentou a carga de trabalhos controladores e que pode
ter complicado as operações de instruções, isso porque os funcionários usam frequências
diferentes para se comunicar com os pilotos, com os aviões, com o helicóptero, tá?
Então provavelmente estão dizendo que foi um erro humano que aconteceu, ok, só para
vocês entenderem, tem um gráfico aqui, né, a trajetória que o helicóptero estava fazendo,
Então aqui nós temos a pista de pouso, então o avião estava vindo aqui e o helicóptero
aqui, parece, que é o que eles estavam dizendo, ok?
Só que irmãos, é sinceramente, tanto que estavam divulgando, e aí já entra no âmbito
da teoria da conspiração, ok, que estavam divulgando que provavelmente essa circunstância
seria a circunstância de uma estrutura de poder até ser terrorismo, tá?
Estão especulando isso, né?
Que da forma que a coisa aconteceu, tão absurda, que chegou a ser um absurdo, tá?
Irmãos, hoje eu assisti especialista de voo, falando que o que aconteceu é ridículo,
eles colocando como ridículo, ok?
Na circunstância da tecnologia que eles possuem hoje, é algo inexplicável.
Eles colocando, beleza, vão tentar explicar, mas não tem lógica o que aconteceu, eu tô
falando aquilo que eu ouvi de especialistas hoje, colocando aqui alguns especialistas
em viação, comentando o assunto, simplesmente não tem explicação, eles colocam.
Vamos supor que a torre ficou cega, a torre de controle não conseguiu ver nada que tava
acontecendo, deu algum problema, o cara teve um infarto, não importa, seja lá o que
com a torre, e o piloto do helicóptero não tinha acesso à torre, o cara viu o avião,
ok, ele tava visível ao avião, não, eles foram retos um pro outro, presta atenção
o que aconteceu, nós estamos falando de um avião e um helicóptero irmãos, que o sistema
de voo é diferente, pra quem não sabe um avião voa reto, ok, helicóptero não, o
helicóptero vai pra um lado, vai pro outro, desce, sobe, faz o que quiser, ok, então
Não tem de explicar isso de uma forma humana, porque não tem lógica, qualquer coisa que
tenha acontecido.
Alguém?
Vocês estão comigo ou não?
O grande problema que eu digo para vocês, irmãos, eu vou dizer aquilo que eu vi acontecendo,
na verdade eu já falei isso para vocês antes, só que agora chegou a hora de eu dizer.
Lembra que eu falei para vocês, galera, tem coisa que eu só vou contar quando chegar
no momento oportuno.
quem se lembra o que aconteceu com aquele navio? quem se lembra do navio que bateu na ponte?
quem se lembra do navio que bateu naquela ponte? uma ponte que basicamente tampou a entrada de um
quem se lembra disso irmãos?
Hã?
Aleluia
Quem se lembra disso?
Hã?
Seja bem-vindo Vanderson
Aquele que confessa e deixa
Alcança misericórdia, amém?
Glorificamos a Deus que o Senhor abriu o seu olho
Enquanto é tempo
Deus abençoe sua vida em nome de Jesus, seja bem-vindo
Em nome de Jesus
Quem se lembra o que aconteceu e o que eu disse pra vocês lá?
O que estava acontecendo naquele momento?
Lembra do navio que estava vindo ao porto, momentos antes ele bateu numa ponte que ele
começou a apagar e voltou, apagou, voltou, quem que se lembra disso?
Vocês se lembram do que eu disse para vocês naquela época lá atrás?
Porque aquilo ali também foi um cumprimento profético naquela época que houve aquele
apagão.
Lembra que eu falei para vocês pessoal, provavelmente o que aconteceu aqui foi um ataque cibernético.
Ok? Eles vão começar a utilizar armas nunca vistas antes. Ok? Irmãos, claramente eu não
estou entendendo, o que eu estou falando com vocês aqui é coisa profética, eu não estou
nem aí, o que especialista diz, tanto que eu vou desmentir algo que aconteceu aqui hoje.
Que nós já, nós pronunciamos algo que acontecia antes, saiu um relatório dos Estados Unidos
que eles estão mentindo sobre um outro assunto que eu vou mostrar para vocês hoje ok e nós
estamos aqui como atalaias alertando irmãos entendendo uma coisa o Washington DC fica
nesses locais aqui ó onde o presidente tá ok dá e se entender que aquilo que eles quiseram
ocasionar foi um grande acidente que poderia atingir essas localidades é o que dá e se
o que aconteceu? é a mesma coisa que eu vi quando aconteceu lá atrás com aquele navio
ok? a mesma coisa que aconteceu com aquele navio perceba irmãozão, estamos falando de um helicóptero
não é natural isso acontecer, não é normal por mais que tivesse acontecido qualquer coisa o cara
ia conseguir desviar, abaixar, ele fazia qualquer coisa, ele estava vendo o avião ok? ele estava vendo o avião
Estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Hã?
Aí olha essa trajetória!
A conta não bate!
O helicóptero veio aqui por esse corredor
aonde ele estava vindo, ó!
Hã? Mesmo que ele estivesse aqui, irmãos,
pra sessão disso aqui!
Com certeza ele conseguiria ver o avião daqui já, ó!
Não faz sentido
essa colisão!
Nenhuma!
Mesmo com o erro humano da base
de controle!
Ok, que inclusive o Trump citou isso, olha o que o Trump falou a respeito desse assunto,
uma das coisas que ele disse, olha o que o Trump disse, dono de Trump comenta sobre a
tragédia, tragédia, quem citou foi o presidente tá, a mesma palavra que saiu dos lábios
destes que vos fala ok a tragédia aérea em Washington DC e faz um alerta olha o que
ele disse sob a ordem do governo Biden a administração federal de aviação estava
contratando controladores de tráfego aéreo com epilepsia, paralisia e deficiência psiquiátrica
Olha o alerta que o Trump fez, beleza, pode ter sido um erro humano, ok, mas estamos falando
ainda mesmo assim de um helicóptero e um avião, a conta não bate, ok?
Estamos falando de um helicóptero e um avião, a conta não bate, simplesmente assim, não
tem o que dizer, ok?
Isso vai dar muito pano para manga irmãos, isso tem que com certeza ser investigado,
estão falando até agora nos jornais, isso aqui está ao vivo aqui, vários jornais falando
desse assunto ao vivo. Vários jornais aqui agora, bota no youtube, vários jornais aqui
ao vivo. Acidente de avião em Washington. Acidente de avião em Washington. Ok? Tudo
isso é incrível o momento que vivemos. Não há como se discutir o que nós devemos nos
atentar, não é no sinal que aconteceu, como eu sempre digo para vocês, mas no alerta
que Deus está nos dando nessa noite, através desse acontecimento. Fiquem sempre com o que
a bíblia diz escatologia na veia a bíblia explica-se a si mesma e mãos saiam do engano
enquanto é tempo a seara já está madura a porta da graça vai se fechar qualquer momento
nos próximos anos meses ou dias não importa mas deus está nos mostrando que a porta da
vai se fechar. Aleluia. Aleluia, Jesus. Aleluia, Jesus. Glória, Jesus. Glória, Jesus. Aleluia.
Oh, tenha misericórdia, senhor. Tenha misericórdia, senhor.
Aleluia. Glória a teu nome, Jesus. Glória a teu nome, Jesus. Aleluia.
Aleluia Jesus, Aleluia, glória a Deus, glória a Jesus, glória a Jesus, hoje dia 21 do 1
de 2025, 21 de janeiro de 2025, irmãos, irmãos eu acabo de ver mais uma tragédia
avião acontecendo grandiosa grandiosa isso vai entrar para a história da
aviação ok isso vai entrar para a história da
aviação hoje dia 21 do 1 de 2025 ok 21 do 1 de 2025
eu estou profetizando nós veremos uma grande tragédia acontecer na área da viação mais
uma vez irmãos e não vai levar muito tempo para isso acontecer isso será mais uma testificação
Oito dias.
Colheita, colheita do fim dos tempos, ok?
Nós estamos no tempo da colheita do fim dos tempos.
Por isso tudo que está acontecendo com a permissividade de Deus,
este será mais um sinal que Deus vai permitir acontecer,
como testificação da mensagem de que Deus está preparando a sua igreja
para o arrebatamento pré-tribulacionista.
Esta foi uma noite escura na capital do nosso país e na história dos Estados Unidos.
É uma tragédia de terríveis proporções, como uma nação, nós estamos em luto.
Bom, vocês ouviram aí as mesmas palavras que saíram da minha boca, saindo da boca
do presidente dos Estados Unidos, em pouco tempo como eu disse que ia acontecer, apenas
em oito dias, em oito dias temos o cumprimento profético, de uma tragédia acontecendo na
área da aviação, em todos os jornais só se falam disso nos dias de hoje, irmãos o
que nós devemos nos atentar não é o que, mas é o que Deus diz, qual o conselho de
de Deus após o cumprimento profético. Atentam-se naquilo que Deus falou conosco naquele dia.
Tudo pra vocês na palavra. Tragédia aérea na capital americana. Nós estamos mostrando isso
tudo pra vocês na palavra. Mas muitos precisam de sinais e Deus está permitindo os sinais
acontecer por amor ainda aqueles que precisam ser salvo, porque ele é longânimo para convosco,
não querendo que ninguém se perca, se não que todos venham à salvação, a se arrepender-se.
A seara já está pronta irmãos, Deus está dando os últimos sinais, porque em breve
o trigo será colhido para o selero, aleluia, aleluia.
porque outros estarão no lagar da ira de Deus e olha a tipologia do lagar como é pisado as uvas
no lagar um bom vinho é feito pisado essa é a referência que ele faz que eles serão lançados
imagina em mãos cada uva dessa daí sendo uma pessoa ok é isso que a bíblia diz imagina isso
cada uva dessa, as pessoas que perderem o arrematamento será como uma uva dessa que
será pisada, é o que a bíblia diz, ok?
Por isso busque o senhor enquanto se pode achar, invoca-o enquanto está perto, pois
a porta da graça vai se fechar, olha isso, olha como é o lagar do tempo bíblico né,
Olha isso, era aqui ó, onde Gideão foi pego malhando o trigo no lagar né, malhando o trigo
no lagar, isso aqui é um lagar do tempo bíblico ó, onde eles botavam as uvas e pisavam, aí
tinha um buraquinho e o vinho descia, o suco descia, ok, pela pedra, a referência que
Deus nos faz, e olha o que ele diz, o lagar foi pisado fora da cidade, tá falando de
saiu sangue do lagar até os freios do cavalo irmãos olha o que vai ser a
grande bulação pelo espaço de 1600 estádios vamos fazer esse cálculo olha
isso ele está falando estádio romano um estádio romano é cerca de 185 metros
está dizendo que será 1600 estádios romanos olha isso então um estádio
é igual a 185 metros, ele está dizendo que será 1600 estádios, ou seja, você multiplica 1600 por
185, olha isso, chegamos no resultado então de 2.906 quilômetros seria né, de metros né,
de distância, chegará até os freios do cavalo, freio do cavalo fica na boca, mais ou menos um
metro e meio de altura, essa é a quantidade de sangue que será derramado na grande tribulação
de acordo com a bíblia, e muitos acham que a igreja vai estar aqui dando glória, sai desse engano
irmãos, sai desse engano, a grande tribulação é algo jamais visto na história da humanidade,
é o lagar da ira de Deus, essa é a referência que Deus nos faz, pelo amor de Deus entendeu o que
que eu desejo para você, Deus está te dando a oportunidade de salvação, dizendo se arrependa,
se posicione, creia no arrebatamento, porque assim como os judeus, os hebreus não creram
na salvação que Deus havia dado, eles não puderam entrar na terra prometida, e Paulo
cita isso, nós lemos isso em hebreus, ele dizendo assim como eles não creram, se nós
Não cremos! Nós também não entraremos no descanso!
Aleluia! O trigo será colhido para o celeiro em breve! Aleluia! Aleluia! Ele tem a pá na sua
mão, limpará a era e juntará o trigo no seu celeiro, mas queimará a palha com o fogo que
quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja então entenda que isso não tem a ver irmãos
somente o sinal não é a mensagem que foi traga através do sinal que era para isso que deus
permitiu os apóstolos fazerem sinais ele falava isso é para testificação da mensagem como deus
que sempre nos permite aqui fazer. Ué, já que vocês têm tanta razão de que a igreja vai passar pela
Gran Turbulação, me mostrem os vossos sinais. Testifiquem isso, dentro da palavra e com sinais,
porque nem isso fazem. Só pega o contexto que Deus está falando especificamente com os judeus e bota
a igreja nisso, anulando o sacrifício de Jesus na cruz. E sobre estes mãos, Deus não tem culpado
nem inocente, nem inocente, preocupado, não, quantas vezes eu quis vos ajuntar como a galinha
junta os seus pentinhos debaixo das tuas asas, mas vocês não quiseram, aleluia, vocês
que não quiseram, é o que Deus diz, e Deus está tendo misericórdia, e com base no que
o que aconteceu agora o que aconteceu nesse avião tinha alguns atletas ali atletas artísticos de
patinação ok naquele avião e algum deles eram russos entendo o que tá acontecendo e isso agora
abriu margem para diálogo entre a russa e os estados unidos ok esse acidente aconteceu abriu
margem agora para diálogo entre o Trump e o Putin coincidência não vamos lá o Trump afirma que os
Estados Unidos estão em contato com a Rússia após a morte de patinadores em acidente aéreo
olha como a profecia ela vai caminhando irmãos o acidente que aconteceu ali leva para o lado da
porque isso abre margem, até mesmo para sentar para acordos de paz, porque tragédias unem
pessoas, vocês estão entendendo o que eu quero dizer, e daí se entender o que vai
unir o governo do anticristo será uma grande tragédia, o presidente dos Estados Unidos
Donald Trump disse nesta quinta-feira de a 30 que as autoridades norte-americanas estão
em contatos com a Rússia. Após a queda do avião em Washington, que tinha patinadores
russos a bordo, a aeronave caiu após colidir com um helicóptero militar, ao se aproximar
do aeroporto nacional. Ronald Higa. Já estivemos em contato com a Rússia, disse Trump, a jornalista
da Casa Branca. Ou seja, agora eles vão bater um papo. Agora tem um motivo para conversarem.
que não seja guerra ok algo muito estranho está acontecendo irmãos algo muito estranho está
acontecendo estão comigo nessa noite vamos lá curta compartilhem ativa o sininho deixa o like
vem comigo no escatologia na veia falamos do avião em seguida voltamos com o próximo assunto
Vem comigo.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E aí, enquanto nós falamos de chaga mortal em relação às exposições que haveriam de vir.
Dentro dessa composição daquela primeira nova ordem mundial que está tentando tomar o mundo
através de controle social.
Nós vimos agora que o Robert Kennedy Junior ele está na pasta da saúde.
Agora ele tem divulgado que ele foi chamado para fazer alguns depoimentos da Câmara nos Estados Unidos.
e olha só o que ele disse olha só o que ele disse na audiência prestem atenção
irmãos não há nada oculto que não seja revelado continua dormindo quem quiser ok
olha o que o Robert Kennedy disse em sua audiência de confirmação para secretário né ele vai
estamos apenas medicando demais as nossas children, estamos medicando demais toda a
população, o que ele está dizendo, ele está dizendo que não é normal, ok, a quantidade
de picadas que estão dando o povo aí de abelha, ele está dizendo, isso não é normal, não.
Essa é a política que esperamos aqui para frente do governo Trump, e se fizer o contrário
nós vamos estar de olho.
Ok?
Que foi o que ele prometeu fazer, então ele disse isso numa audiência, audiência feita
sob juramento, foi chamado teórico da conspiração por diversas coisas que ele disse, ok?
e ele falou e está jogando tudo no ventilador ok inclusive ele disse que os corantes que
estão utilizando nos alimentos são cancerígenos ele disse irmãos audiência ok robert kennedy
disse ele falou na audiência que produtos cancerígenos as picadinhas que estão dando
também são perigosas ok medicamentos que podem curar eles estavam não estavam deixando
Ele está jogando tudo no ventilador, aquilo que esses profetas loucos estão aqui clamando
há faz tempo na internet, foram sancionados, foram desmonetizados, por amor à verdade
e não negociamos, ok, e agora a verdade está vindo à tona, e com base nisso então, como
a coisa agora o chicote está estralando porque as verdades estão vindo à tona, olha só
o que a OMS está dizendo a partir de agora? Ela está recuando em tudo o que fez, olha
o que o Tedros Adanon disse, a OMS disse o seguinte, nós não impusemos nada a ninguém
durante a pan do gato, nós não, nós não impusemos nem lockdown, nós não fizemos
nada, não obrigamos o uso obrigatório de máscaras, nem picadas obrigatórias, não
Temos esse poder, ó, lavou as mãos, ah, queremos e não estamos tentando obtê-lo, vai ó, ah, ó você, ó
Nossa pastor, eu pensei que eu estava obedecendo a OMS pastor.
Agora isso quer dizer que não obrigou nós nada?
As igrejas fecham.
Cadê o Dória?
Dória! Cadê você, Dória?
Dória! Cadê o Dória?
Não, pastor, a OMS falou, eu preciso tomar o negócio, pastor.
Porque senão eu vou perder meu emprego.
Esse pastor doido aí, fica falando essas coisas nada a ver na internet.
A OMS? Não, nós não falamos nenhum. Nós falou pra você... Nós falou pra você tomar... Nós não falava, não.
Nós? OMS? Não. Eu? Não lembro disso, não.
Estão meio doidos da cabeça. Nós obrigou vocês a usar máscara?
Não, você está confundindo. Nós não falamos isso, não. Por que não?
Nós? Não.
Lockdown? O que é que é isso? Nem sei o que significa esse negócio de lockdown.
O que? Vocês não andam nem na praia durante o período? O que tem a ver uma coisa com a outra
não podendo andar na praia porque tem um vírus? O que que tem a ver? Nós não falamos disso não.
Nós não tem nada a ver com isso. Fechou tudo. Quebrou a economia de todo mundo? Nós falamos.
Você tá doido?
Mas falou o que é disso?
Vocês estão confundindo a gente com a VEM, só pode.
Ter alguém parecido comigo não? Será que vocês estão confundindo?
Não tô estranho isso aí, eu não me lembro nada disso não.
Nós não falamos nada disso não. Aliás, nós não tem nem poder disso.
Como que nós ia falar o que nós não tem nem poder pra fazer?
Vocês estão confundindo nós com alguém.
Lógico que é o que vocês estão falando.
Pô, eu vou doido, hein?
Nós obrigou. Você tá doido.
Você acha que nós ia ser doido de fazer isso?
Isso é crime, rapaz.
Mas é fazer um negócio desse?
Fazer um monte de pai de família perder emprego?
Um monte de gente morrer com miocardídeo, trombose...
Diversos problemas no coração?
Vocês acham que nós, da OMS,
iríamos fazer uma coisa dessa?
Vocês não é peixurucos das ideias.
Nós não.
Vocês estão confundindo nós com alguém.
Vai!
Agora?
Escatologia banana.
Você vai cobrar quem agora?
Fala pra mim.
Você vai cobrar de quem agora?
Diga pra mim.
Você vai cobrar do seu patrão, ele vai falar, foi o MS.
O MS vai falar, não, não sei nada disso, não.
Você vai cobrar quem agora?
Diga pra mim.
E os pastores que obrigaram a igreja toda a tomar, falaram assim, quem não tomar não vai entrar aqui não pra congregar em lugar nenhum, colocando o véu que foi rasgado de novo.
Superdeuses eles, né?
Ah, imagina agora as ovelhas chegando, eu tô doente por sua causa, agora eu tô com trombose, miocardíente, pericardíente, tomam eno.
Fala, e agora que nós vamos falar?
A OMS que mandou.
A OMS, e eu?
Desde quando eu tenho poder sobre igreja de alguém?
É, galera.
Deu ruim.
Curta, compartilhe e ativa o sininho.
Deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, meus cartelorias a ver.
E aí, vão recorrer a quê agora? Fala pra mim.
A OMS já disse que ela não teve nada a ver com isso. Quem vocês vão recorrer agora? Digam pra mim.
Quem? Aqueles que se sujeitaram. Irmãos, entenda uma coisa. E novamente eu alerto e eu falo demais isso daqui, eu vou bater até o último.
Ok? Porque eu prego isso no altar da minha igreja. E um monte de crente rebelde, além de fazer a merda, foram e fizeram nos filhos, nas crianças.
Isso que é pior, quer morrer, se lasque, se mate, agora fazer isso com o inocente.
A OMS já disse que não tem nada a ver, o Dória então nem se vê mais Dória, você
vai culpar quem agora?
Aí é o que a Bíblia diz, meu povo perece aquele que falta conhecimento, aquele que
confessa e deixa alcança misericórdia, e o nariz empinadinho que não reconhece a
besteira que fez. Vai morrer com o nariz empinado. Vocês conseguem entender o que eu estou dizendo
irmãos? As pessoas precisam se estruturar diante de Deus e ouvir o Espírito Santo de
Deus irmãos, porque os últimos momentos que nós vivemos da igreja na terra é momento
de engano. Filho, e quem não for guiado pelo Espírito vai ser enganado. Não tem
Ok, quem não for guiado pelo Espírito vai ser enganado, quem estiver buscando seus próprios interesses vai ser enganado
É o que a Bíblia diz, aquele que busca os seus próprios interesses, aquele que busca salvar a sua vida a perdê-la-á
Mas aquele que por minha causa perdeu a sua vida a achá-la-á para a vida eterna, é o que a Bíblia diz
E quantos tem entregado a sua vida ao diabo e não é questão de que não foi avisado
não tá e não é questão que não foi avisado não ok pelo menos as ovelhas que ouvem a
voz desse loco que vos fala ok quero ver o que vão dizer agora quem que é o doido
vamos lá os brics continua a ampliar a aliança enquanto os estados unidos perde influência no
mundo diz a mídia matéria dos brics tá que saiu agora dia 30 matéria de hoje dizer então que
os estados unidos está perdendo influência mundial enquanto os brics está crescendo é
que os brics tá dizendo ok as mudanças para o mundo multipolar está diminuindo a influência
dos Estados Unidos, enquanto países como China, Rússia, expandem as suas parcerias
econômicas e políticas através do Grupo Brics, desafiando a liderança global norte-americana.
Ok?
E o que eles estão tentando fazer aqui?
É vender a propaganda de Trump, dizendo que não importa o que o Trump faça, não vai
adiantar.
Isso é profético, tá?
Como nós sempre dizemos pra vocês que aconteceria.
Vamos lá!
E aí sai um relatório, a Casa Branca acabou, põe o fim no mistério dos ovnis de Nova
Jersey.
Olha aí galera, olha o que eles disseram, os drones foram autorizados a voar para pesquisas
e várias outras ações, afirmou a secretária de imprensa Caroline, lendo o comunicado do
presidente Trump. O Trump tinha prometido que ia divulgar o que estava acontecendo com
os drones e aí divulgou que na verdade eram drones autorizados pelo governo. Vamos lá
galera temos então a primeira mentira do governo Trump é que eu falei para vocês quando
aconteceu vou trazer ok e agora estou falando de uma forma profética não foi isso que
aconteceu não foi só isso que aconteceu e nós sabemos porque Deus havia nos revelado
antes que era e o que seria ok então temos a primeira mentira do governo Trump exposta
e eu tô denunciando. Ponto. Eu falei pra vocês que eu faria. Ok? Temos a primeira
mentira do governo. E eu tô expondo aqui, como eu disse pra vocês, porque Deus já
nos revelou antecipadamente o que era e o que tava acontecendo. Ok? Ou ele tá abafando
somente pra trazer depois a verdade do que se trata no total. Ok? Mas não é só isso,
nós sabemos que não é vocês estão comigo ou não então a partir de agora ficamos de
olho nisso porque nós sabemos que não é só isso que está acontecendo ok nós sabemos
a questão dos principais hipotestades dos seres de outras dimensões que são demônios
que já estão em contato com justamente os antigos líderes da américa ok nós sabemos
isso eu expus tudo isso antes de acontecer ok nós deus nos mostrou antes de acontecer
então o que nós esperávamos era beleza divulga a verdade e aquilo que não pode falar
só diz tem coisas que nós podemos falar no momento não tem problema nenhum agora
dizer que foi só isso não não cola ok não foi só isso que aconteceu vocês estão
comigo ou não, amém ou não amém, vamos lá, agora voltando e aí eu entro na próxima
matéria, ok, agora voltando e entrando na próxima matéria, um exemplo, gente, entenda
uma coisa, isso aqui vai servir de lição pra muitos, ok, inclusive pro, ah, vamos lá,
calma aí que tá, deixa eu ver para a minha mesinha que tá com algum problema, tá dando
Vamos lá, então nós vemos o seguinte, todos vocês se lembram, eu pedi pra vocês falar
isso lá no começo da live, todo mundo se lembra a respeito do sonho americano que eu
falei pra vocês galera, isso acabou, ok?
Essa questão do sonho americano acabou, tanto na circunstância da circunstância de como
a América se encontrava até então, sim o Trump, né? Da política dos democratas, né?
Essa abertura de fronteira que os democratas estavam fazendo era para colapsar a nação,
não é para melhoria, não é para que você tenha um sonho americano, é o que muitos
estavam se iludindo quando eu disse para vocês. Essa abertura das fronteiras, ok? Essa estrutura
que eles estavam montando, mostrando que qualquer um pode ir para a América e viver
americana isso é uma mentira eu sempre disse pra vocês além do mais irmãos eu sei que muitos
podem falar pastor mas deus me falou mas deus mandou ir e não sei o que irmãos nós temos que
entender que deus trabalha de uma forma correta deus não trabalha com coisas que não é lícita ou
que não que é incorreta esse é o deus de israel ok deus não dá um jeitinho só porque nós somos
os deus não faz isso ok precisam entender então a mente de vocês para
compreender isso ok e aí qualquer discussão que estava
tendo agora nesse último final de semana nessa circunstância da dos
migrantes legais que está na américa independente que nação seja que está
vendo grandes deportações a vendo né você está vendo até mesmo pastores
grandiosos aí que estava na américa voltando para o brasil ok porque
E realmente aqueles que tiverem ilegal correm o risco de serem deportados, ok?
Correm o risco de serem deportados, não tem dúvida disso, ok?
Só precisa entender o lado espiritual da coisa, não desanimem, ok?
Não pensem, não, Deus me abandonou, não tem nada a ver com isso, ok?
Vamos lá.
Aí o que aconteceu?
A discussão grandiosa que estava tendo é porque uma jornalista fez uma pergunta para
ser imunialista né, que ela que é a responsável por trazer as informações do governo, a porta-voz
do governo né, fez uma pergunta dizendo o seguinte, quanto a questão dos imigrantes
né, aí diz o seguinte, quanto aos imigrantes deportados, aqueles que foram deportados, eles
têm antecedentes criminais? e a resposta dela foi, olha que doideira, isso aqui foi
bem loucura o que ela falou tá, mas olhando por um lado, vamos lá, casa branca, todos
eles porque todos entraram ilegalmente e portanto são todos criminosos, isso aqui é muito
sério ok e agora irmãos nós temos um ponto aqui novamente irmãos que vocês devem pensar
eu tô aqui como pastor como servo e como profeta ok eu não trabalho eu não tenho
como pregar para vocês o evangelho adaptado nós não adaptamos evangelho ok se você
faz qualquer coisa que é ilegal, isso se chama crime, ok?
eu não estou dizendo que você é um criminoso, na circunstância não, eu quero cometer um
crime porque eu estou roubando, matando, não tem disso que eu estou falando, o que nós
precisamos compreender é, se é ilegal é ilegal, ponto, um exemplo, irmãos até hoje, eu nunca
dirigi um carro na minha vida, ok?
eu não tenho carta, não tenho habilitação e não dirijo carro, por que?
Porque nos meus olhos eu tenho um ceratocone
A condição para que eu possa dirigir é que se eu use lente rígida nos olhos
Já usei, é horrível usar lente rígida, ok?
É horrível
Eu usando óculos, se eu fosse dirigir eu conseguiria? Conseguiria
Que bom, eu conseguiria
Só que eu sei que eu estou botando em risco a vida dos outros
Eu vou fazer? Não posso
Se caso eu sou cristão, verdadeiro, isso eu servo de Deus
Ok? Então eu não posso, é simples assim, eu não faço. Poderia dar um jeitinho contando,
igual a maioria, igual um monte de crente que chega dizendo, comprei a carta. Isso é
coisa de crente, pelo amor de Deus. Comprei habilitação. Isso é coisa de crente, irmãos,
pelo amor de Deus. Imagina Deus vendo você burlando o sistema, fazendo o que é ilegal
pra dar um jeitinho de receber a sua bênção.
Esse não é o deus da bíblia não irmão, vocês não estão acostumados não, ok?
Esse não é o deus da bíblia, que vocês estão acostumados, ok?
Não é o deus que eu prego, sinto muito dizer isso pra vocês, ok?
Então aquilo que eu sou entender, o que ela tá falando é de sistema, e se sistematicamente
Se você está ilegal em uma nação que não deveria estar tecnicamente pela legislação,
você está cometendo um crime, é isso que eles estão dizendo, eu vou dizer que não?
Mas o que você precisa entender no lado profético da coisa, e o lado profético da coisa é,
se você sabe que isso que você está fazendo é ilegal, que você tecnicamente está cometendo
crime e esse pecado está sob a sua vida, ou não é mais pecado o pecar, ou eu fazer
o que é ilegal não é pecado mais, vocês adaptam a bíblia do lojinho de vocês, eu
não posso fazer isso, ok, eu prego a bíblia para vocês como ela é, então pense comigo
se eu estou dizendo algo Deus está me dando a oportunidade de fazer o que é correto,
por que que você tem que entender que Deus está quer te preparar para o arrebatamento
não para ficar aqui se Deus quer te preparar para você prosperar na América para você ficar aqui
ele vai arrumar tudo para você não se preocupe você vai se legalizado vai ter documentação mas se
não está fazendo Deus está dizendo para você conserta a tua vida porque eu quero te tirar dessa
terra, vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus irmãos, vocês estão conseguindo
entender o que eu estou dizendo ou não irmãos, vocês compreendem o que eu estou dizendo,
nessa noite bíblicamente, tudo que eu estou dizendo para vocês são coisas bíblicas básicas,
Ou nós desejamos se diz somos cristãos ou não somos.
Eu não faria isso, eu não estaria no ambiente ilegal com a minha família.
Não tem lógica.
Ok?
Nós precisamos de condições para fazer as coisas.
E se literalmente o grande problema é, nós dizemos Deus falou!
Se Deus falou ele tem que fazer tudo corretinho irmãos.
Ok? Se Deus falou ele vai agir para que tudo aconteça de uma forma perfeita, agradável
conforme ele tem dito, porque ele não é homem para mentir. O grande problema é que
nós recebemos coisas de homens e colocamos como se Deus tivesse o compromisso de cumprir,
ele não tem. Ok? Ele não tem. Vocês estão comigo entendendo isso daqui? Tudo que eu
estou dizendo para vocês é conselhos, irmãos, como profeta e como o servo do Senhor. Ok?
E todo mundo se lembra que Deus havia nojido, irmãos, eu vi, essa visão faz tempo, já
Eu vi pessoas vindo do mundo todo, voltando para o Brasil
Porque o avivamento está chegando
E Deus está nos preparando como nação escolhida para o avivamento e para sair dessa terra
Para o arrebatamento
O que tem de brasileiro, irmão? O que vai ter que voltar?
Não tem o que fazer, vai ter que voltar
Ok? É o que Deus tem mostrado, não é de hoje
Inclusive os haters que tá lá, tem voz só porque estão na América, porque eu tô aqui
na América e tudo mais, vai ter que voltar, vai!
Deus é fazer muita coisa irmãos, só que tem um porém que Deus tem mostrado, parece
ser o que eu vou dizer agora, você tá com o coração sincero diante de Deus, não se
preocupe porque Deus não vai deixar faltar nada pra você nem pra tua família, mas tem
os irmãos que estão lá que Deus vai fazer voltar e vai perder tudo que tem porque estão
brincando com Deus a gente tem avisado ok a gente tem avisado vocês querem brincar com
Deus querem zombar do Espírito Santo aguenta a bomba agora ok aguenta a bomba eu não
tenho essa coragem que vocês têm eu digo esses cabos é muito corajoso irmãos eles
são muito corajosos eu nunca tive essa coragem não ok malemar eu peito homens quanto mais
peitar a deus tá doido eu não tenho essa coragem zombado o espírito santo então deus
me livre escute que eu tô dizendo vocês verão pessoa sendo deportado estados unidos
perderem tudo, e com a permissão de Deus, porque brincaram com Deus, e chegou uma hora
que Deus falou, chega, chega, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo o que eu
estou dizendo, eu estou sendo bem claro ou não, porque entendendo uma coisa, as nossas
orações, tem que se compatíveis com as nossas orações, ok?
Não adianta eu orar para Deus, Senhor, abençoe o meu casamento, converte o meu marido, chega
dentro de casa você não respeita o seu marido, fala palavrão, grita, xinga, o que adianta
o pastor orar para Deus converter e você não dando testemunho dentro de casa?
Não é compatível, não adianta orar, não adianta, vocês estão comigo ou não irmãos?
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja, e Deus está dando muita oportunidade
para muitos se arrependerem irmãos, muito se arrependerem daquilo que sabe, que faz
e que não é correto perante a Deus, só se arrependa, a Bíblia diz que aquele que confessa
e deixa alcança misericórdia, é a realização de Deus para todos nós.
Eu estou aqui como pastor e como profeta te orientando, eu sou tão pecador como você é
Eu me humilho diante de Deus todos os dias pedindo perdão por qualquer coisa que eu faça que desagrade a Ele
Eu tenho essa consciência
Que enquanto nós estivemos aqui nós nos humilhamos diante do Senhor pedindo perdão para sermos purificados
Para alcançarmos a salvação naquele grande dia
Eu tenho os meus e você tem os seus, cada um examina a si mesmo, é simples assim, agora
o pior irmão são aqueles orgulhosos, que sabem que está incorreto, sabe que não deveria
fazer e fica com o nariz empinado querendo mostrar coisa para homem irmãos, homem algum
pode te salvar, pelo amor de Deus, abra a cabeça e abra o coração, homem algum pode
pra salvar você, foi alguém que morreu na cruz por você? Não foi Cristo! Só ele pode!
Aleluia! Enxergue isso como um cuidado de Deus! Aleluia! Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite?
Em nome de Jesus, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like!
Aleluia, estão comigo nessa noite, estamos aqui para vos orientar, irmãos, e tudo que
nós falamos aqui não leva como pé da letra não, ora a Deus, Deus é vivo amém, ore
no seu secreto, você é o Espírito Santo, para que Deus testifique no seu coração,
ok, vamos lá, mais uma matéria dos BRICS, olha a denúncia que a Rússia fez sobre o
governo Biden, a coisa agora tá ficando mais séria do que nós imaginávamos, porque anteriormente
Na última live eu trouxe pra vocês que eles estavam denunciando, a Rússia estava denunciando
que o governo Biden, na verdade o Tucker Carson também, que o governo Biden tentou fatalizar
o presidente Putin, só que olha o que a Rússia está denunciando agora, olha isso, o presidente
da Duma estatal da Rússia, né, acusa o governo Biden de tentar assassinar o Donald Trump,
Vladimir Putin e outros líderes mundiais, oh my God, olha isso irmãos, irmãos entenda
uma coisa, o espírito que está por trás desse governo democrata é o mesmo que estava
por trás aqui no Brasil, cá pra nós, seja sincero, alguém tem alguma dúvida de quem
mandou matar o Bolsonaro aqui no Brasil, fala a verdade vai, você tem alguma dúvida, fica
todo mundo né, quem mandou matar o Bolsonaro, é sério que você tem dúvida quem mandou,
sério mesmo que vocês não tem dúvida, a gente tem que parar irmãos de agir com essa
questão de manipulação de massas ok a gente tem que parar de agir dessa forma as coisas
tão óbvias quem mandou matar o Trump nossa que novidade quem mandou matar o Trump a exposição
tá vindo mas tipo assim cá para nós era novidade alguma coisa disso tentativa de matar
o Trump foi alguma novidade fala a verdade foi um lobo solitário que subiu lá no a
a 60 metros de onde o cara estava totalmente policiado pelo FBI e o cara entra com um fuzil
quase com uma bazuca sobe em cima de um telhado e ninguém viu
Poxa vida, é sério mesmo que nós vamos continuar nos comportando dessa forma?
Hã?
Alguém tem alguma dúvida de quem faz essas coisas?
Por isso que eu digo pra vocês escolher de que lado vocês estão, ou vocês estão do
lado das trevas, que é o mal, ou vocês estão peraqueles que estão lutando contra este mal
e que Deus está utilizando através da intercessão da igreja.
Porque nossa luta não é contra a carne, não é contra o sangue, mas contra o principais
que protestarem e dominadores usários.
Demônios, essa é a nossa luta, que vem pra matar, roubar e destruir.
Esse é o ministério da iniquidade.
E agora tá tendo denúncia, mais uma vez dizendo que o Biden, governo Biden, governo
Obama, tentou fatalizar vários líderes mundiais.
Como fez durante o governo Obama com líderes do Oriente Médio, que eles faziam algumas
guerras para procuração naquela localidade, fatalizava e derrubava o governo, ok?
O que aconteceu com Bin Laden, aconteceu com outros líderes d'Italia, agora com o Bachar al-Assad,
ok? Que caiu durante o governo Biden. Tão comigo nessa noite, em nome de Jesus? Sem novidades, ok?
E aí, olha o que está acontecendo agora, a Rússia deixa a Ruassade de lado e fala em
cooperar com a Síria, com o Giuliani, temos a primeira traição exposta, oh my God!
Temos a primeira traição exposta e eu disse pra vocês galera o que aconteceu com o Bachar
não faz sentido escatologia na veia
é o que eu falei não fazia sentido que
acontecia com o Bachado Assade
sentido algum o cara fica 30 anos do
poder e ele cai em menos de uma semana
em 10 dias. Não faz sentido.
Escatologia na veia.
E pra quem não sabe, o Bacharo Lassade tá na Rússia.
E agora tem um governo da Al-Qaeda na Síria com o Giuliani, que é um árabe.
E que agora a Rússia tá dizendo, aceitamos o seu governo.
Sendo que ele que mantinha o assade lá. Algo de errado não está certo. Tão comigo nessa
noite? Scatologia na veia. Oh my God. Vocês tão comigo nessa noite irmãos? Tremendo,
nada passa desapercebido aqui irmãos, nada passa desapercebido. Coisas incríveis e momentos
incríveis nós temos vivido até o final da live tem novidade para vocês em de coisas
está acontecendo está fazendo coisas poderosas em enquanto muitos irmãos têm se levantado
e não tem ajudado essa obra deus tem levantado pessoas literalmente como anjo tem nem como
explicar ok não tem nem como explicar e nem agradecer ok todo mundo sabe irmãos que
nós temos o projeto que Deus está nos guiando, nós temos largado tudo aqui em São Paulo
para ir para o Nordeste e fazer a obra lá que Deus tem nos orientado, porque o avivamento
está próximo e Deus vai fazer algo poderoso, ok?
Eu não sei se Ele vai levar o avivamento daqui para lá ou se vai trazer de lá para
cá, não sei o que é, mas Deus está nos enviando para lá.
Deus tem falado com a nossa família, nos preparado para este momento, né?
Ter condições de fazer tudo isso nós não temos, não teríamos condições, é impossível
Algo que era impossível para nós e Deus ter levantado uma pessoa para nos ajudar.
Uma irmã que se levanta que está nos ajudando de uma forma poderosa
que Deus a recompensa de uma forma grandiosa sendo guiada por Deus.
Deus falou que nós íamos colher isso este ano que Deus enviar pessoas
para como o braço direito para nós para nos auxiliar naquilo que necessitámos.
E aí você viu que a irmã nos abençoou com a câmera que estávamos aqui
quanto tempo com a câmera ruim trabalhando.
A irmã nos abençoou com a câmera caríssima, aqui pro canal, ok?
Agora nos abençoou com as passagens pra gente ir pra Natal, que já tá tudo certinho já irmãos
Nós vamos dia 12 pra Natal
Amém? De primeira mão aqui pra vocês
Já tá tudo certo
Estávamos com problema, irmãos, do caminhão, que é um absurdo de caro
Ok?
Pra levar as nossas coisas pra lá, eu vou levar o estúdio pra lá, pra vocês terem ideia
Ok? Eu vou ter que levar tudo pra lá, porque o que Deus está nos enviando é pra mim pra lá.
Estamos ouvindo a voz de Deus, ok?
Tô largando tudo aqui em São Paulo.
Basicamente, obviamente, nós temos a igreja aqui, eu vou ter que continuar vindo pra cá.
Ok?
Vamos ter que levar. O caminhão ficou absurdo de caro.
E mesmo assim, essa irmã entrou em contato com a gente.
Ela vai nos abençoar com o caminhão também, irmãos.
Pra levar a nossa mudança pra Natal.
Irmãos, não tem como eu expressar o que Deus tá fazendo.
Não tem nem como eu agradecer. Não sei nem como agradecer.
Ok?
Por isso que eu digo para vocês irmãos, quando você entende o mover de Deus, o que
ele está fazendo, você se move para que isso aconteça.
Porque só falar é fazer.
só falar que acredita nesse projeto é fácil
igual muitos, até mesmo muitos que congregam comigo nem compartilham uma live nossa
você não vê no status uma live de escatologia na veia
isso é porque acredita naquilo que estamos fazendo
ok? então nós vemos na prática irmãos
façam tudo na prática, invistam naquilo que Deus está fazendo
se preparem e se possível
Deus tem mostrado que muitos, Deus vai incomodar
escute o que eu estou dizendo
muito Deus me falou que vai tirar do lugar que tá pra levar pra lá onde a gente tiver
Deus falou pra mim que vai fazer com o mover que ele tá realizando
então esse seja sensível a voz de Deus no momento que ele mandar
porque ele também vai fazer isso com você
vai chegar o momento que ele vai falar larga tudo aí vai pra lá
porque eu quero fazer o mover lá
vai chegar o momento que Deus vai falar isso com você também
então não hesite em obedecer
Aleluia
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Aleluia!
Aí pra você ver, eu tô aqui agradecendo mesmo
Porque não tem como não agradecer, irmãos, uma coisa dessa
Ok? Não tem como não agradecer
Obviamente ela me pede pra não dizer o nome dela
Porque ela vive a bíblia
Aquilo que a bíblia diz, o que uma mão faz, a outra não
A outra não precisa saber
Ok? Mas eu sou muito grato
Saiba a sua vida, eu e minha família somos muito grato
Irmãos, e não é que eu não tô falando de
Dinheiro, de valores não
O que eu tô falando é de propósito, entenda isso
que eu tô falando de propósito, ok, igual a irmã que se levantou lá com o artesanato
que ela faz, né, de mesa aposta, se propôs e entregou ao pastor, pro pastor Marcelo,
pastor Marcelo, toma aqui ó, isso é prática, então não importa a quantidade, é a prática,
é a prova, porque a fé sem obras é morta, a irmã se levanta aqui, pastor Marcelo, a
mesa aposta, vamos fazer uma rifa pra abençoar o pastor, pra ajudar o pastor na câmera,
Ficamos muito tempo pra tentar conseguir e não conseguíamos, sou grato também a todos
irmãos.
Cada sementinha que vocês ajudam esse canal, irmãos não importa, nós estamos preocupados
com valor, com nada disso, todo o nosso conteúdo é gratuito, coloque valor no trabalho que
eu faço aqui, tente colocar valor no trabalho que eu faço aqui pra vocês, ok?
Não temos valor, eu nem ouço colocar valor nisso aqui irmão, porque isso aqui não me
pertence, aleluia!
do meu trabalho de designer sim ok vou fazer meu trabalho ok vamos trabalhar
agora para pregar a palavra mesmo que tudo que eu faço gasto meu tempo gasto
meu dinheiro olha o que nós fizemos desse estúdio quanto tempo estou
investindo nesse lugar todos os meus recursos para dar o melhor para o senhor
se eu acredito naquilo que Deus tem me chamado eu invisto nisso por isso que eu
tenho feito isso aqui ok vocês estão conseguindo compreender
Então acordem, temos pouco tempo e Deus quer expandir o Evangelho, Deus quer expandir essa
verdade que nós temos trago, ok?
Então despertem pra isso, vamos lá, próxima matéria do Conexão, e aí nós temos visto
que eu tenho dito pra vocês que dentro dessa composição, nós teríamos então basicamente
acontecendo a chaga mortal que está em andamento claramente irmãos ok está em andamento claramente
está em andamento a chaga mortal nós vemos acontecendo e dentre ela nessa circunstância
também econômica ok essa circunstância econômica que tem também que acontecer e
se desenrolar de uma forma tremenda que é o que você precisa compreender que a toda
toda a estrutura que eles estavam montando, pessoal que está pedindo a conta aí eu vou mandar para
vocês aí, toda aquela circunstância econômica que eles estavam montando, né? toda estrutura
que eles estavam montando de controle social, trazendo as moedas digitais, isso está sendo
implementado no mundo todo como testes, ok? eles sempre tentaram implementar no mundo todo, os
obrigatoriamente, instituído moedas digitais e tudo mais, e você vê que ainda não estava
tudo pronto.
O que dá para se entender é que o que faltava, que eu observo, e eu vou falar o que faltava
já já para vocês, só que agora já tem, por isso que até então tem fracassado, mas
eles vão se reorganizar e vão voltar, por isso que a Bíblia diz que justamente há uma
chaga mortal, e depois a chaga mortal é curada.
Essa matéria aqui vai nos resumir muito bem isso. Presta atenção nisso aqui que é uma matéria poderosa, ok, com tudo que nós temos ensinado.
Olha isso aqui. Instituto Mises Brasil expõe o fracasso da moeda digital na Nigéria e toda a influência globalista na região.
Oh, my God!
Eu disse pra vocês que isso iria acontecer.
Ok?
A chaga mortal, irmãos, ela é bíblica.
Tem que acontecer, não é porque eu quero.
Então eles estão dizendo que foi o fracasso dos globalistas.
da influência globalista na região, isso tem que acontecer, eu separei os textos aqui,
vamos ler para você entender o que que tá acontecendo ok, vamos lá, vamos lá, o Instituto
Mises Brasil publicou uma análise sobre a tentativa fracassada de implementação da
moeda digital no Banco Central, CBDC, da Nigéria, que é o que estão tentando fazer aqui no
Brasil, ok? Que é o que o Trump não está deixando acontecer nos Estados Unidos. Vocês
estão comigo ou não? Vou colocar aí completo para vocês aí. Conforme a publicação, o
país africano, com mais de 200 milhões de habitantes, foi escolhido como o primeiro
campo de teste global. E agora, como fracassou na Nigéria, adivinha só onde eles estão
que estão tentando fazer com o compatível numérico de habitantes com o que tem na
Nigéria. Acordem para o que está acontecendo, ok? 200 milhões de habitantes foi escolhido e não
deu certo. Ah, adivinha só qual o próximo que eles estão tentando agora? Concherd, ok? O campo de
global sério para a digitalização da moeda, a iniciativa teria sido impulsionada por um
interesse dos globalistas ligado a Davos, o fórum econômico mundial lá, o fórum
de Davos, Klaus Schwab, Jorge Soros, que buscavam consolidar a sua influência na região antes
que a Rússia e a China fizessem, aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo
o que está acontecendo?
Nós estamos vendo o andamento da chaga mortal, mas a Bíblia diz que eles vão se reorganizar,
acordem, porque a Bíblia diz que eles vão se reorganizar, isso vai acontecer, isso é
somente a chaga mortal que tem que acontecer porque é bíblica.
Oh my God, irmão, já percebeu que tudo que nós falamos nesse canal acontece?
Tudo!
Ok?
Nossa chave sempre fica no primeiro comentário fixado, ok galera?
Olha aí, o artigo mencionado menciona que, apesar de um referendo nacional em outubro
de 2022 ter mostrado rejeição massiva da moeda, com 99,5% dos cidadãos votando contra.
O então presidente que estava lá na Nigéria, ele decretou a implementação do ENAIRA e
vão fazer a mesma coisa no Brasil, irmãos.
Por mais que está todo mundo sendo contra, a população não está apoiando, vai ter
canetada, escuta o que eu estou dizendo, terá canetada, ok, a menos que tenhamos uma
transição de poder no Brasil.
Em fevereiro de 2023, cerca de 80% da moeda física do país já havia sido substituída
pela versão digital, deixando milhões de pessoas sem acesso ao dinheiro, já que mais
da metade da população não possuía contas bancárias.
Olha o que eles fizeram na Nigéria, presta atenção, estão fazendo a mesma coisa aqui
no Brasil, lá tem 200 milhões de habitantes, Brasil 220, sei lá quanto tem no Brasil,
eles pegam o mesmo efeito de comparativo, mesmo efeito de comparativo, só que agora é com o
shared, o resultado foi o que? Uma crise sem precedentes que aconteceu, sem o papel moeda
em circulação, a economia entrou em colapso, gerando tumultos violentos e levando a população ao
desespero, o país reegrediu ao escambo com pessoas trocando fósforo por alimentos e
pequenos produtos recorrendo a prazos de créditos informais, olha o caos que causou irmãos,
olha o caos que causou na Nigéria, essa circunstância da moeda digital que foi um fracasso, ou seja,
Não funcionou! O que eles precisam fazer agora? Eles vão recuar, se reorganizar e depois voltar com força total.
Essa é a profecia bíblica.
Estão conseguindo compreender?
da chaga mortal diante dos nossos olhos? Olha isso, o Instituto Mises do Brasil aponta que após o
colapso do experimento nigeriano, esses atores globais, presta atenção, olha o que eles fizeram,
olha o recuo diante dos nossos olhos da chaga mortal que a Bíblia cita, diante dos nossos olhos,
olha isso aqui irmãos que poderoso prestem atenção oh my god oh my god o instituto miss
brasil aponta que após o colapso experimento ningeniano esses atores globais cláusula
abe soros fora os de davos eles adotaram o silêncio evitando assumir qualquer responsabilidade
pelo impacto da digitalização forçada da moeda do país o material foi vinculado na
rede social do twitter em um formato de trade os cara recuaram fingiram silêncio a gente
não tem nada a ver com isso não vimos nada oh my god estamos vendo a chaga mortal diante
dos nossos olhos!
Aleluia!
Glória Jesus!
Hoje dia 30 de 1 de 2025 30 de 1 de 2025
Deus acaba de me mostrar irmãos, eu via um colapso entrando em trem, novamente, trem,
gravem isso, só que Deus me deixou parado na frente de uma escadaria, neste momento,
uou
oh my god
novamente vocês verão nos jornais
o trem e a escadaria
ok
eu estava lá irmãos, Deus acabou de me puxar daqui irmãos
Ok? Eu vi um colapso acontecendo, tava escrito isso nos jornais. Algo com um trem aconteceu
e eu vi essa escadaria, eu fiquei parado de frente dela. Aleluia. E vocês verão aquilo
que tá saindo dos meus lábios nos jornais. Vocês verão repórteres falar, escadaria.
os trens, a escadaria, ok? Hoje dia 30 de janeiro de 2025 e este será mais um sinal de que nada
está oculto diante de Deus, mais um sinal de que o arrebatamento é pré-tribulacionista,
que Deus está preparando a sua igreja para ser arrebatada antes da grande tribulação,
Deus não tem culpado por inocente, e aqueles que forem contra os planos de Deus, vão ficar na grande tribulação
E não distorçam o que eu digo
Entreguem a mensagem como ela está sendo entregue de Deus
Aleluia
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja
Aleluia, aleluia.
aleluia bom nós vemos então a chaga mortal acontecendo diante dos nossos olhos irmãos
isso tem que acontecer ok isso é bíblico mas da mesma forma que isso tá acontecendo agora nós
devemos compreender se a chaga tá acontecendo agora o próximo passo é que haja uma cura dela
Quanto tempo dura uma chaga?
Hã?
Quanto tempo dura alguém que passou por uma chaga?
Meses?
Anos?
Hã?
É o que você deve pensar.
Ok?
Alguém que sofreu um acidente, quebrou um braço, uma mão, sofreu uma batida na cabeça.
Quanto tempo demora para aquilo curar?
Hã?
Será que você está esperando anos, que isso se cure em anos?
Isso que você deve ter na tua mente
Deus está nos mostrando, a chaga mortal será visível para vocês
Isso significa que vocês conseguem calcular o tempo de cura
Aleluia
Porque quando nós passamos no médico a respeito de alguma coisa que nós passamos, uma chaga
Ele diz, oh isso vai demorar tanto tempo para curar
Você tem que ficar de repouso tanto tempo
Essa é a mensagem que você deve ficar alerta
Deus mais uma vez está nos mostrando o tempo das coisas acontecerem
Está muito breve
Aleluia
João vê uma das cabeças com uma chaga mortal
Estamos vendo a chaga diante dos nossos olhos acontecendo
só que a bíblia diz que isso daqui será curado e não terá mais nada que impeça a
manifestação da besta do apocalipse 13 nada que impeça ok vamos lá essa implementação
que eles tentaram fazer e que não deu certo é porque nesse período não tinha algo que
hoje tem vamos lá só quem está acordado o que eles vão utilizar na implementação
provável da moeda global que eles vão instituir que antes não tinha isso quando eles tentaram
fazer isso na ninjéria só que hoje tem escrevam aí nos comentários só você que tem escatologia
na veia vamos lá só você que tem escatologia na veia o que tinha antes que hoje tem não
tinha antes mas hoje tem vamos lá escrevam aí o que eles disponibilizaram do nada para
todo mundo utilizar e isso vem revolucionando a internet vamos lá do nada disponibilizaram
já se viu usar, do nada disponibilizado, tá todo mundo usando, todo mundo crescendo
só as empresas, hã, obrigado Jefferson, obrigado, obrigado Rosana, não consegui entender,
Os testes foi sendo efetuado, houve fracassos, mas não quer dizer que isso não será curado.
E o que faltava pastor?
A inteligência artificial.
Faltava o Shared.
o shared que será vinculado ao D ao N e ao A não tem nada oculto que não seja revelado
eles vão se reorganizar e quando voltar irmãos não terá mais nada que os
que os impeça, não terá mais nada que os impeça, vocês estão acordados pelo amor de Deus?
Deus tem nos mostrado que os sinais acontecerão e serão palpáveis, serão visíveis, ok? Deus
tem nos mostrado, vocês estão comigo nessa noite? E aí, o Trump tem divulgado então
agora com o ministério que o Elon Musk está a frente, né? Como se fosse uma espécie
de identificação daquilo que é gastos desnecessários do governo, e olha o gasto que eles descobriram.
E eu disse para vocês, e temos mais um cumprimento profético, porque agora está comprovado
aquilo que eu venho dizendo todo esse tempo, que o governo Biden, os democratas, estava
sendo utilizado como cavalo de Troia na América.
Vem comigo no Escatologia na Veia, olhem isso, o presidente Trump fala sobre a descoberta
do departamento do musky nós identificamos e paramos 50 milhões sendo enviados para gaza
para compra de preservativos para o ramás eles estavam fazendo bombas oh my god e isso
Realmente é uma bomba.
Quantas vezes nós anunciamos e dissemos pessoal, o governo Obama, o governo Biden é o mesmo
do Obama no passado e eles estão destruindo a América de dentro pra fora.
provavelmente eles estão juntos com os muçulmanos ou com ramás
como fazia com o irã
fingia que sancionava o irã e tava enviando dinheiro pro irã
uuuh
não há nada oculto
que não seja revelado
nada oculto que não seja revelado
Aleluia! E aí eu vi alguns vídeos do Hamas. Eu não vou trazer, obviamente. Mas qual que é a ideia que
eles estão fazendo? Eles pegam explosivos, eles enchem as camisinhas com gás hélio e soltam na
fronteira com Israel. Aquelas bombas depois que aquela camisinha acaba estourando com o tempo e
aquelas bombas caem território israelense e quem tava patrocinando tudo isso sendo que o que fazem
as contas na xaria que os muçulmanos utilizam é proibido usar anticoncepcional é proibido oh
Oh my god, não há nada oculto que não seja, por isso que eu digo pra vocês, entendam a cultura?
Na xaria é proibido a utilização de preservativo?
É proibido o anticoncepcional? Como que os caras estão enviando 50 milhões em anticoncepcional para o Islam?
Não bate!
Oh meu Deus!
Os caras estão juntos como os muçulmanos.
Os democratas estavam juntos com o Hamas.
O Obama tá junto com os muçulmanos, como eu sempre disse pra vocês.
Não é à toa que eles foram os fundadores do ISIS.
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus?
Hã?
E vem mais bomba por aí, tá preparado?
Vocês estão preparados para mais bomba?
Hã?
Oh my God!
Tão com os que de mãos?
Olha, volta lá atrás!
Quanto tempo eu venho anunciando isso pra vocês?
quanto tempo eu venho pregando isso pra vocês anunciando dizendo ó os democratas estão
junto com os muçulmanos as contas não batiam
vamos para mais bomba vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like
Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá?
Ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
E aí nós estávamos falando dessa questão da moeda digital, não há nada oculto que
não seja revelado, foi um fracasso lá na Nigéria, só que tem o porém, a igreja ainda
a interseção da igreja detém a manifestação do anticristo ok quando a igreja foi retirada junto
com o espírito santo e aí não vai ter mais nada que os detenha ok vem comigo nessa bomba dessa
noite o eduardo bolsonaro postou hoje ok olha o que ele disse o presidente trump falou em seu
discurso que transformará os Estados Unidos na capital mundial de cripto e assinou um
decreto impedindo o desenvolvimento de uma moeda digital centralizada que é o que o
quer fazer aqui no Brasil, criando uma moeda digital com o nome de Shared, é o
oposto irmãos do que o anticristo fará, o que o Trump está fazendo. Percebam que lá
na Nigéria fracassou e agora o Trump está sendo contra e está implementando
o decreto de lei contra a moeda centralizada do governo do Banco Central, por isso que
não bate.
A galera que está falando que o Trump é um anticristo, a conta não bate, tem nada
a ver uma coisa com a outra, é o contrário.
Vocês estão comigo nessa noite, mãos, não podemos ficar para trás no Brasil, precisamos
impediram o Shared, seja colocado em circulação, o que o Bolsonaro está dizendo que temos
que fazer a mesma coisa que foi feito na Nigéria, porque isso causou colapso da Nigéria, estamos
vendo a chaga mortal diante dos nossos olhos, o Bitcoin tem se mostrado um instrumento fundamental
para desenvolver poder ao povo com liberdade, a chaga mortal que tem que acontecer, entenda
irmão, isso daqui é decreto, decreto de lei, nem o Trump não pode passar por cima, porque
se não ele é um criminoso, nós estamos em ver nos últimos momentos da chaga mortal
em andamento, quando a igreja sai da terra não vai ter mais nada que impeça, não vai
dentro dessas políticas, e que vá contra irmãos, porque os verdadeiros serão arrebatados,
então não terá mais nada que os impeça de manifestar, e eu sempre mostrei para vocês
quando Deus revelou que o cavalo de Troia, o grande cavalo de Troia, é instituído no
mundo todo, é justamente a implementação da imigração mundial, imigração muçulmana
mundial é o cavalo de troia que destrói nações de dentro pra fora por isso que o
trampo está com essa doutrinação agora vai mandar todos os imigrantes embora foi
legal irmãos não tem o que se fazer
porque ele está tirando o cavalo de Troia e não tem como ele ter dois pesos e duas
medidas, não tem como ele pegar e colocar somente imigrantes étnicos, se ele fizer
isso ele está sendo criminoso, se ele mandar embora os Estados Unidos só porque é islâmico,
então ele pega e manda imigrantes islâmicos, ele está sendo justamente fazendo uma diferença
étnica, ele não pode fazer, então quando a lei é aprovada tem que ser todos imigrantes
que são ilegais e, independente de que etnia seja, tem que sair, ok? Tem que sair, é o que ele vai fazer
Estão comigo ou não? Porque isso faz parte do cavalo de Troia
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui?
E como comprovação de tudo que nós temos dito, que nós já temos a comprovação bíblica aqui
O governo do anticristo será um governo islâmico, temos mais uma fase da chaga mortal em andamento
que o Trump está fazendo agora.
Oh my God, olha isso.
Uh!
Donald Trump ordena o cancelamento de visto
e a deportação de estudantes simpatizantes do Hamas.
Oh, my God!
E aí
Anti-cavalo de Troia
Ante cavalo de Troia sendo que na bíblia irmãos claramente o anticristo será muçulmano
islâmico essa estrutura de migração quem fez foi o próprio sistema da besta do anticristo
e agora o trump tá aí no contra e dizendo ah então vocês querem estudar na américa
E quer favorecer terrorista?
Todo mundo com o passaporte cancelado.
Deportado.
Hã?
É isso que eu tinha pra vocês?
Fiquem com o que a Bíblia diz.
Claramente estamos vendo isso daqui
faz parte da chaga mortal.
Mas eles vão se reorganizar.
Vão ter que recuar agora.
Ou você acha que os estudantes vão continuar protestando agora
favor do Hamas. O que vocês acham? E mesmo que façam para tentar causar o colapso do
governo Trump, é um projeto de lei, é uma ordem, terão que cumprir. E se tiverem os
vistos cancelados, eles estão como ilegais. Se estão como ilegais, são criminosos, e
Então comigo nessa noite exatamente tá em nara, exatamente tá em nara, qual as primeiras
políticas que o Trump tá fazendo esse início de governo irmãos, ele tá pegando tudo aquilo
que ele viu que foi a estrutura que veio pra destruir o governo dele e ele tá cortando
mal pela raiz, porque não adianta.
Se não fizer isso não adianta nada, por isso que ele tá no foco daquilo que foi o que derrubou ele
no passado, por isso que é intolerável, da mesma forma fez o Bukele, da mesma forma fez o Millay,
da mesma forma fará um governo de direita se caso voltar para o poder no Brasil, pode se preparar
porque o chicote vai estralar aqui também ok porque isso faz parte da chaga mortal
que tem que acontecer essa desestrutura mas ele já mostraram pra que veio ele já mostraram
como vão trabalhar controle social obrigatoriedade manipulação genética todas as coisas ele
já mostraram como vai funcionar o game nós já entendemos tudo e única coisa agora
está tendo é a última barreira para que eles tomem o poder mundial e então a
bíblia diz que a chaga mortal será curada por isso eu fosse você eu corri
enquanto é tempo curta compartilha ativa o sininho deixa o like
escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
Eu concluo essa live dessa noite com um pequeno estudo nessa noite conosco.
que deus me mandou trazer pra vocês nessa noite
vamos lá, livro do apocalipse capítulo 1 prestem muita atenção
vamos ler a partir do verso 9 a bíblia diz o seguinte
prestem muita atenção nisso daqui apocalipse capítulo 1 verso 9
Eu sou o João, o irmão de vocês e unido com Jesus tomo parte com vocês no reino e tá perto irmãos, tá chegando o reino, aleluia.
E também em aguentar o sofrimento com paciência. Eu estava na ilha de pátimos para onde havia sido levado por ter anunciado a mensagem de Deus.
e a verdade que Jesus revelou. Eu fui arrebatado no espírito no dia do Senhor. Oh my God.
E eu vi atrás de mim uma voz como de trombeta.
Estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus.
Eu fui arrebatado quando?
No dia do Senhor.
João, ele está passando pelo arrebatamento, para trazer a revelação do Apocalipse, para
ver tudo que iria acontecer, ele está sendo arrebatado, ele está experimentando o arrebatamento
no dia do Senhor, porque o arrebatamento será no dia do Senhor, por isso que Paulo
diz ao ressoar na trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro quando no dia do Senhor
Aleluia! Aleluia!
E ele ouviu uma voz de trombeta que dizia, eu sou alfa e o ômega, o primeiro e o derradeiro
o que vez escreve no livro e envia as sete igrejas que estão na ásia
efeso, esmina, pégamo, teatira e assades, filadélfia e alaudicenha
e virei-me para ver quem falava comigo e virando-me eu vi sete castiçais de ouro e no meio dos
castiçais um semelhante ao filho do homem porque ele viu os castiçais e os sete castiçais
quer dizer que são as igrejas que estará adiante do filho do homem vestindo até os
pés de uma roupa comprida e singido pelos peitos com cinto de ouro e na sua cabeça
e os cabelos eram brancos como a lã, como a neve e os seus olhos eram como chamas de
e os pés semelhantes ao latão reluzente como se tivessem sido refinados numa fornalha e a sua voz
era como voz de muitas águas. Ele tinha na sua destra, na sua mão, sete estrelas e da sua boca
saía uma aguda espada de dois fios, a palavra de Deus, aleluia.
e o seu rosto era como o sol quando a sua força respondesse e quando eu vi eu
caí aos seus pés como morto ele me pôs sobre mim a sua destra sua mão direita e
disse não tema eu sou o primeiro e o último eu que vivo fui morto mas eis que
o sempre prestem atenção amém eu tenho as chaves da morte e do inferno
aleluia irmão você precisa entender isso jesus tem a chave da morte do inferno
por isso que ele diz para nós não temam não temam sejam fiéis sejam fiéis a palavra
renuncie o que vocês tiverem que renunciar porque assim como ele venceu na cruz nós
também venceremos se fomos fiéis a ele porque a morte já não tem mais poder sobre aqueles
que estão em Cristo Jesus, porque sobre a tutela das suas mãos está a chave da morte, a chave do inferno
Aleluia!
Escreve as coisas que tem visto, as que são e as que depois dessas vão de acontecer
Então João tinha que escrever o que ele estava vendo e as coisas que iriam acontecer depois do
arrebatamento. Aleluia! Depois de quando ele foi arrebatado no dia do Senhor. Depois! Aleluia!
O mistério das sete estrelas que estava na minha destra e dos sete cachissais. As sete estrelas
são os anjos das sete igrejas, e os sete castiçais que vistes são as sete igrejas.
E aí, então Deus Jesus falou para ele, escreve as catas para as igrejas,
depois ele começa a enviar a carta para cada igreja.
Escreve as catas, e depois que ele escreve as catas, que eram as coisas que estavam descritas
para que Jesus falou, escreve isso para as igrejas.
Só que ele disse, e as coisas que você vai ver depois destas, depois do arrebatamento
no dia do Senhor, é quando ele começa a contar a revelação do Apocalipse, é o que
nós vemos no capítulo 4 do Apocalipse, ele diz, depois dessas coisas, olha lá, o
que Jesus tinha dito para ele, escreve depois dessas, vou voltar para que você entenda
o texto de uma forma cirúrgica
presta muita atenção irmãos
irmãos eu não sei quanto tempo eu vou estar aqui com vocês na internet pregando
por isso valorizem tudo que Deus fala conosco
Aleluia
vamos lá
vou repetir para que você entenda
fui arrebatado em espírito no dia do Senhor
no dia do Senhor ele foi arrebatado
ele se revela quem ele é
ele diz
Aleluia
Aleluia, verso 19
olha o que ele diz
escreve as coisas que
tem visto
as que tem visto o passado
as que são presente
e as que depois dessas vão acontecer futuro
em um único verso Jesus está dizendo presente, passado e futuro
ou seja, as que você está vendo
as que você viu
e as que você verá
e olha o que ele diz lá no Apocalipse 4
presta atenção, verso 1
Depois destas, ou seja, aquilo que ele tinha visto, aquilo que ele estava vendo, depois destas
O que que ele viu depois destas? Ele diz
Eis que olhei e estava uma porta aberta no céu
A primeira voz que como de trombeta
Ouvir falar comigo e disse
Sobe aqui
Mostrateei as coisas que depois desta deve acontecer. O início do dia do Senhor, ele disse,
e logo fui arrebatado, e eis que um trono estava posto no céu e assentado no trono, o que estava
assentado era da aparência semelhante a pedra de jasper, sadona, arco celeste, e estava ao redor do
trono e parecia semelhante a esmeralda e ao redor do trono havia 24 tronos e vi sentado
sobre o tono 24 anciões vestido de vestes brancas e tinha sobre si nas suas cabeças
coroas de ouro falando dos 12 apóstolos e dos líderes das 12 tribos lembra que ele
E do trono saia a relâmpago, os trovões, vozes diante do trono ardiam sete lâmpadas
de fogo, as quais são os sete espíritos de Deus.
Havia diante do trono como um mar de vidro semelhante ao cristal, e no meio do trono
e ao redor do trono quatro animais cheios de olhos por diante e por detrás.
O primeiro animal era semelhante ao leão, o segundo semelhante ao bezerro, e o terceiro
Tinha o rosto de homem e o quarto animal era semelhante a uma águia voando.
Representação dos quatro evangelhos.
Que nós vemos animais.
Representatividade dos quatro evangelhos que seriam pregados.
Aleluia. E ele diz.
Os quatro animais tinham cada um per se asas.
Eu vou pular essa parte que nós já lemos.
Vou lá para o verso 10.
E os 24 anciões prostravam-se diante do que estava sentado sobre o trono.
e adoravam o que vivem para todos sempre e lançavam suas coroas diante do trono, dizendo
digno és de receber a glória e honra e poder, porque tu criaste todas as coisas
e por tua vontade são e foram criadas.
E quando nós chegamos no Apocalipse 5, ele diz
via na mão direita daquele que estava sentado no trono
um livro em forma de rolo
escrito por direto e por de fora, selado com sete selos. Vi também outro anjo forte proclamando
quem é digno de abrir o livro de exatar os selos? Aquele que tem na sua mão a chave da morte do
inferno. Ora, nem no céu, nem na terra, nem debaixo da terra, ninguém podia abrir o livro nem sequer
ele eu chorava muito porque ninguém foi achado digno de abrir o livro nem mesmo de olhar pra
ele então dos ansiões disse não chore eis o leão da tribo de judá a raiz de davi que venceu
pra quebrar os livros os sete selos e abrir o livro então eu vi no meio do trono quatro seres
viventes entre o ancião de pé e o cordeiro que parecia que tinha sido morto.
Ele tinha sete chifres bem como sete olhos que são sete espíritos de Deus
enviado por toda a terra.
O cordeiro pegou o livro da mão direita daquele que estava sentado no trono
e quando ele pegou o livro os quatro seres viventes e os 24 anciões
se prostraram diante do cordeiro tendo cada um deles uma arpa
e taças de ouro cheias de incenso que são a oração dos santos e cantavam um cântico dizendo
digno és de tomar o livro de abrir os seus selos porque foste morto e com o teu sangue nos compraste
Deus de toda a tribo língua povo e nação presta atenção nisso aqui e eu concluo de uma vez por
todas João ele foi arrebatado no dia do Senhor e no dia do Senhor ele começa a ver o que está
abertura dos selos, quando Jesus pega o livro dos sete selos, por que ele era digno de abrir
o livro? Porque ele comprou para Deus, o povo está cantando, entoando o cântico dizendo
Jesus você é digno de abrir o livro, de desatar os selos, porque você foi morto e
com o teu sangue nos compraste para Deus, de toda a tribo, língua e nação, irmãos
Quem é que tá cantando?
isso no céu, na abertura dos selos pra Jesus, aleluia, quem está cantando isso daqui pra
Jesus no céu, no dia do Senhor, aleluia, aleluia, quem que está diante de Jesus entoando
cântico? Jesus por acaso comprou algum anjo com seu sangue? Jesus por acaso comprou algum
serafim com seu sangue? Aleluia! A noiva de Cristo estará diante dele no dia do Senhor!
O trigo que foi colhido para o celeiro.
Deus está dando as últimas oportunidades para o povo entender e ele diz no verso 10
e para o nosso Deus nos fizestes reis e sacerdotes e reinaremos sobre a terra quem que vai reinar
sobre a terra com Jesus, irmãos, quem foi comprado com o sangue do cordeiro, pelo amor
de Deus?
Isso vai acontecer no dia do Senhor, antes da abertura dos celos, que é na grande tribulação,
os celos, trombetas, taças, tudo na grande tribulação.
Aleluia, eu garanto que naquele grande dia eu vou estar lá no céu cantando, aleluia.
Digno de abrir o livre e desatar o selo, só ele é, só ele é.
Por isso que Deus tem mandado tantos sinais, irmãos, como nunca antes na nossa história.
Por amor àqueles que ainda estão se perdendo.
Jesus está dizendo, a minha noiva estará comigo, a minha noiva estará comigo e você
tem a escolha de onde você estará, Jesus ele disse, escreve o que você viu, o que
Logo fui arrebatado no dia do Senhor e tinha um povo no céu cantando, digno és de abrir
o livro e desatar os celos porque você nos comprou com teu sangue e nós reinaremos na
terra, aleluia.
Só continua no engano quem quiser irmãos, e todos os nossos sinais é para testificar
mensagem é verdadeira, aleluia, para testificar que a mensagem é verdadeira, e nessa noite
eu pergunto, Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não
ser por mim, tem alguém no nosso meio que nessa noite quer confessar Jesus, ou se reconciliar
com ele, escreve o seu nome que eu quero orar pela tua vida, você está assistindo
escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas
aleluia
aleluia a letra mata mas o espírito vivifica lê a bíblia sem o espírito santo de deus
é só letra deus não é tardio na sua promessa mas ele não quer que ninguém se perca se
que todos venham a se arrepender. Pai, nessa noite eu oro pela vida da Bruna, Bruna Tost,
que nessa noite o Senhor se reconcilia contigo, Pai. Escreve o nome dela no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois próximo o Senhor estamos da sua vinda, o Senhor não
quer que ninguém se perca, e a sua filha nessa noite volta para casa, em nome de Jesus. Glória
Aleluia, Glória a Jesus, Glória a Jesus, Aleluia, Aleluia
Pedro, querido, família que é católica e gosta da gente, amém?
Vocês através desse canal, Deus está dando a oportunidade para vocês de despertarem,
amém?
Amém?
Se vocês ainda não se batizaram por emersão, tem que se batizar por emersão, batismo por
expressão não existe.
Adoração de imagem, isso é o...
Deus abomina, ok?
Por isso não façam isso, ok?
E sendo muito sincero com vocês irmãos, Maria ela foi muito importante pra Deus
Cumpriu seu ministério, ok?
Que foi gerar o filho de Deus
Só que o único que pode ser adorado e o único que roga por nós como pecadores é Jesus
Maria não pode rogar por ninguém
Isso não é bíblico, amém irmãos?
Então desperte quanto é tempo somente Jesus é o mediador entre Deus e os homens Maria já fez a
parte dela ok tanto que eu não sei se vocês sabem mas Maria não é mais virgem né depois que ela
teve Jesus ela teve outros filhos depois porque ela era casada com José ela não continuou virgem
não amei ela cumpriu o requisito de ter o filho de Deus como virgem fez com o papel dela
Foi uma mulher santa, deve ser lembrada assim até os dias de hoje, mas ela não pode interceder
mais por ninguém, ela não roga por ninguém, ela já recebeu, ela está no céu, descansando
para receber o garladão dela, amém queridos, aleluia, aleluia, glória a Deus, pastor minha
filha tem 8 anos pode se batizar se ela compreender essa circunstância de pecado e tiver arrependimento
pode sim ok mas ela tem que entender e querer se batizar não é por força nem por violência
mas pelo espírito ok não porque somente o pai tá mandando não irmãos ok enquanto
isso os filhos que são santos eles são santificados por nós que somos pais mas os meus filhos
Eu tenho meu filho que se batizou com 9 anos, minha filha se batizou com 10, ok?
Porque o Espírito tocou eles, não foi porque eu mandei, não, eles cheios do Espírito, Deus os convenceu
E eles quiseram se batizar e eu não impedi, ok?
Aleluia, glória a Deus
Irmãos, então já estamos com data marcada para ir para o Nordeste, amém?
Orem por nós. Aleluia.
Já estamos com data marcada. OK.
Estaremos viajando dia 12 agora.
Daqui 10 dias aqui 12 dias estaremos viajando.
Vamos ter que estruturar tudo lá então provavelmente ficaremos um tempinho sem live.
Então maratone as lives entre no grupo do escatologia na veia quem puder
porque eu vou mandando as coisas lá que Deus for nos revelando mostrando.
eu vou mandando lá para vocês que for necessário ok enquanto nós teremos que
organizar as coisas aqui eu vou ter que desmontar o estúdio todo aqui para levar
amém invistam nesse canal se preparem para tudo que Deus vai fazer conosco amém
eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite
pastor Marcelo se possível coloca os links aí para nós da igreja e o link do
catologia na veia também do grupo irmãos não siga também nas nossas redes sociais
deixa eu colocar meu instagram aí pra vocês meu instagram tá aí ó
Eu também sempre posto os vídeos mais curtos lá pra vocês, ok?
Fiquem firmes e se preparem, irmãos, fiquem preparados, nossa redenção está muito próxima,
muito próxima, mais do que imaginamos, mais do que imaginamos, aleluia, glória a Deus.
Eu abençoo, amém Pedro, sua família em nome de Jesus, amém?
Abençoo Pedro, a Cátia, o Douglas, o Raimundo, o Renato, sejam abençoados por Deus, na verdade
vocês já são abençoados por Deus, ok?
Só por abrirem o coração para se alimentar com a verdadeira palavra, vocês são mais
do que abençoados por Deus, amém?
Aleluia.
Bom, queridos, só agradeço a todos que esteve conosco nesta noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém?
Em nome de Jesus.
O pastor Marcelo colocou aí o grupo do Telegram, em nome de Jesus, amém?
Deus abençoe e fiquem alertas, com sinais, compartilhem as visões, ok?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus.
O que aconteceu com a Tatiana aí que vocês estão falando?
Eu não vi.
O que foi que aconteceu?
o que a Tatiana tá falando aí galera? Cadê a Tatiana? Não vi. Aleluia. Bom, Deus abençoe
a todos, esteve conosco nessa noite. Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito
mais escatologia na veia o espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata ora vence o
jesus o nosso objetivo é único irmãos eu você no céu em no dia do senhor foquem na promessa e
processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, amém? Maranata, fui! Ela disse o quê?
O marido dela vai se preparar se ela se batizar? Então apressa-te em nome de Jesus. Deus abençoe
a todos, amém? Maranata, fui! Deus abençoe a Eliane, em nome de Jesus, amém? Deus abençoe
por tudo. Fiquei com Deus, Maranata! Fui!
Ah, o marido dela disse que se ela se batizar ele vai se separar, aí você deve escolher
Jesus ao homens, amém?
Pai, em nome de Jesus, nós oramos pela vida, Senhor do Pedro, Pai.
Em nome de Jesus, alcance a vida dele pelas suas misericórdias, Senhor.
No nome de Jesus eu abençoo a vida dele, para sua glória.
Vai, oro pela vida da Josiane, Senhor, repreenda todo o tipo de mal sobre ela, seu espírito
de depressão, que caia por terra em nome de Jesus, que ele seja amarrado e suma da
a vida dela em nome de Jesus, eu abençoo tua serva assim, traga clareza pra ela da tua palavra
em nome de Jesus, o quanto ela é amada por ti, em nome de Jesus.
Tchau!