As que nela há, se queimaram-lhe.
Espera pra você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dente se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
que se reservam como tesouros e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá com a dada lente,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada noite, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje em dia, a escatologia naveia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
e a mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tornadamente, o qual os céus passarão com grande estrundo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas catologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no
escatologia na veia enquanto você curte compartilha ativem o sino vou
cumprimentando vocês comenta pra mim como tá pra vocês tudo ok
vamos lá mais uma noite de muito escatologia na veia
seja todos bem-vindos aí estamos ao vivo ok hoje é 28 do 6 de 2025
vamos lá, oh my god, muita coisa acontecendo, sem dúvida estamos vendo momentos incríveis
ok, vamos nos alinhar hoje no cenário profético escatológico mundial, obviamente nós acabamos
atrasados aqui algumas coisas né, então não vai dar pra ver tudo hoje, mas vamos ver
as coisas em partes e hoje tem um estudo poderoso, pra glória de Deus, amém senhor, todos
bem vindos aí, tá conosco aí a Iracema, seja bem vindo a Iracema, Clever querido,
seja bem vindo, Allison, Gisele, Dai, seja bem vindas, Angelica, Angelita, seja bem
vinda, Marlucy, Suellen, Giovanna, Margarete, a Gisele também tá conosco, seja bem vinda,
Rosely
Vamos lá, Isabelle
Já vão convidando o pessoal aí
Pra saber que a gente tá online hoje né
Eu entrei especificamente hoje porque
A gente acabou ficando esses dois dias fora aí
Ainda tô me recuperando um pouquinho aqui
Mas vamos que vamos
Também podemos parar não, vamos lá
Aline também tá conosco, pessoal de João Pessoa
Um grande abraço, Ana Maria
Vamos lá, Wagner
Francie, pessoal de João Pessoa
Vamos lá, Sandra
Natureza Divina, Célia, Jocélia, Aurora, todos bem-vindos aí, Dinamar, a Dirce, Soraia,
o pessoal de Santos, grande abraço, a Dênia, a Dinanda, o pessoal de Ceará, grande abraço,
Valdeci, vamos lá, Máximus, a Cassia, todos bem-vindos aí, amém, Lucineia, PC Merlin,
Rubens, querido, seja bem-vindo, vamos lá, Adriana, Alex, seja bem-vindo, querido, Dalva,
Giselle, Anana, pessoal da Espanha, um grande abraço, Regina, vamos lá, já vão curtindo
aí, compartilhando, Clovis, família Kruger, Máximus, Samuel, vamos lá, Cassia, Isaac,
a Lídia, vamos lá, Luzia, Thiago, seja bem vindo querido, em nome de Jesus, Jefferson,
vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sininho, Geralda, Célia, Jocélia, filho
do rei, pessoal aí que é membro do canal, ok, lembrando que o primeiro comentário fixado
aí é a opção de ser membro do canal, ok, Fabi, Alice, vamos lá, Ana, Luzia, Marisé
Mariette, João, Maria de Fátima, pessoal tá chegando aí, vamo lá, Helene, Máximus,
Jaider, Marisa, o Alan, vamo lá, curtem, compartilhem e ativem o sininho, dá um miro,
se é bem vindo, dá um querido, um grande abraço pessoal do Rio de Janeiro, ok, pastor
Marcelão, tamo junto, vamo lá, chegamos, Adriana, Ivanilde, João Alberto, Clovis,
Vamos lá, Isaac, a Tássia, a Dayana também tá conosco, seja bem-vinda, Adriana, Wagner,
André Porto, vamos lá, a Derly, sejam todos bem-vindos, ok?
Vamos lá, pessoal do Paranal, grande abraço, Kelly, Eliseu, Francisco, Cassia, membra do
canal Escatologia na Veia, Fernanda, vamos lá, pessoal, se estão comigo nessa noite,
pessoal de Jundiaí, grande abraço, ok? Kelly, vamos lá, Adri, Jefferson, Marisa, Carlos,
Luiz, Rosy Meire, pessoal tá chegando em peso aí, vamos lá! Sejam todos bem-vindos
aí!
vamos lá lucilênia vanessa becker vamos lá pessoal do sul aí um grande abraço para vocês muita interseção nós estamos aqui pela vida de vocês ok
vamos lá a duda também acabou de chegar aí seja bem-vinda a minha filha
vamos lá
dirce
amanda também está conosco margaret vamos lá pessoal está chegando bom grande abraço a todos estão conosco nessa noite mais uma vez o alma
é eu realmente estou impactado com tudo que está acontecendo
impressionado e preocupado ao mesmo tempo, porque, literalmente, enquanto a gente falava das coisas que iam acontecer, isso é uma coisa, outra coisa, a gente tá no meio de tudo isso.
Aí a gente vai vendo a profundidade de tudo. E principalmente quando se trata de enganos.
essa questão da estrutura, da queda da fé, que é o grande perigo pelo qual as pessoas
podem passar nesses últimos tempos, a ponto de não conseguirem entrar pela porta que
é ganhar da força, o reino dos céus é ganhar da força, então literalmente a gente
corre grandes perigos nesses últimos tempos na questão de perca de fé, que é justamente
nós vemos aqui mais uma vez, dá um up em tudo isso, dentro da palavra, ok?
A grande dificuldade que eu tive no longo desse tempo era o que?
Eu consigo muito bem, né?
Através de gráficos, eu não me considero como que eu tenho uma memória boa,
eu não posso me considerar dessa forma, né?
Às vezes eu sou bem esquecido em algumas coisas, tal, principalmente no cotidiano,
mas quando se trata de escatologia e de Bíblia, graças ao Espírito Santo, aos gráficos,
A gente consegue muito bem decorar as coisas que estão se desrolando e o que está por
acontecer no profético, né?
Comenta pra mim aí, o pessoal tá dizendo que tá travando aí pra vocês, vão comentando
pra mim aí, ok?
Se tiver travando aí, que eu faço, é verdade, tá caindo aqui.
Vamos lá, deixa eu ver aqui o que eu faço aqui, a questão é a internet, ok?
A gente tem que achar a configuração correta pra internet, eu tô vendo aqui que tá chegando
pouca internet aí pra vocês, deixa eu ver aqui o que eu faço.
Vamo lá, vamo curtindo, vamo compartilhando, deixa eu diminuir aqui os quadros, vou diminuir
aqui os quadros de envio pra vocês, transmissão e aí eu creio que vai dar uma ajustada, só
Um momentinho, pra quem estiver travando aí, tá normal, pessoal?
Pessoal tá falando que tá normal, é que realmente aqui pra mim tá, ah, o bits aqui
tá baixo.
Ok, deixa eu ver aqui, comenta pra mim como que tá aí pra vocês, a imagem fica travando,
beleza.
O pastor Marcelo comentou aí pra mim.
Eu já sei o que que é, tá aqui, é porque como a gente tá ajustando aqui a internet
agora, então provavelmente é realmente tá travando aqui.
Deixa eu só fazer um ajuste, se cair aí, vocês aguardam.
Chegando só 2... 800... Vamos lá, veja aí pra vocês se tá voltando... É, a internet
tá bem ruimzinha hoje... Rapaz, será que não vai rolar hoje? Vamos lá, hoje o estudo
é de suma importância, ok? Pra nós é de suma importância, sem dúvidas hoje o estudo,
E realmente aqui está travando.
Será que não vai rolar hoje?
Vamos lá, deixa eu ver aqui.
Eu estou vendo aqui a configuração da internet, quando está chegando para vocês, para me
jogar a mesma configuração, ok?
Para ver se não trava, vamos lá.
Hoje aqui está chovendo, né?
Aí eu não sei se é isso que está dando problema, ok?
Muita chuva para cá, então eu não sei se é isso que vai dar problema, mas vamos lá.
Bom, aqui, veja aí se tá tudo bem, normalizou, eu tô vendo aqui, eu tô acompanhando aqui,
tá chegando pra vocês, ok?
Se der alguma travada aí, vocês vão me avisando que eu vou diminuindo aqui os bits, ele vai
diminuir um pouco a qualidade aí pra, não vai dar pra vocês verem 4K, Full HD, né,
mais, mas vai dar pra ver, ok, ó, tô vendo tá caindo um pouquinho, deixa eu ver a configuração
correta aqui pra colocar, mas eu creio que vai rolar, vamos lá, deixa eu ver aqui, integridade
do stream. Bom, tá indo, ok? Vamos ver. Vocês vão comentando pra mim aí se continuar
travando e eu vou diminuindo aqui, ok? Veja aí, ok? Agora acho que tá legal. Vamos lá,
qualquer coisa vocês vão me chamando aí, vão avisando aqui nos comentários que a gente
tá alerta, ok? Bom, vamos lá. Eu ainda não tô muito bem, né, mas vamos nessa. A gente
vai, preciso muito trazer pra vocês hoje aqui, caiu de novo, vamos lá, deixa eu ver
aqui, vou colocar, estou vendo aqui a melhor configuração ok, realmente aqui está caindo
toda hora, e a transmissão mesmo, vamos lá, está tudo ok pra vocês, está travando,
parou de travar vamos lá bom sejam bem-vindos aí aquilo que eu estava falando né a grande
preocupação é literalmente a perca de fé tá que vocês têm que tomar o cuidado porque
o que pode nos impedir de alcançar justamente a questão da redenção que deus nos preparou
né para o corpo de cristo é justamente o ataque que o diabo faz na fé né ele tenta
fazer isso como foi na época dos discípulos né em que todos ali criam que o messias estava
o próprio Jesus, o próprio Pedro, recebe uma revelação incrível, que o próprio
Espírito havia dado a ele, de que Jesus era o filho de Deus, e como que outrora
agora alguém que acabara de dizer, você é o filho de Deus pra Cristo, agora
estava ali completamente, diante de todos, negando, não, eu não conheço, não, eu não
sou discípulo dele, né, falar, não, mas você fala como ele, você se veste como
ele, né, então olha o ponto que, o ponto que nós chegamos, ok, dentro daquela
daquela circunstância de guerra espiritual que Pedro estava enfrentando, ok?
Bom, vamos lá, vamos curtir, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, só mentira, deixa eu só tentar ajustar
Bom, veja aí, agora pra vocês, vamos lá
Eu diminui aqui o máximo possível aqui, a questão da conexão, para ver se ela chega
com mais fluidez para vocês, ok?
Vamos lá, veja se está tudo ok agora, acho que agora vai, não vai ficar aquela qualidade
maravilhosa, mas agora eu queria que vai, ok?
Eu estava observando aqui a quanto estava chegando para vocês, e aí eu coloquei agora
aqui 1800kbps, agora eu acho que vai, vamos lá.
Bom, vocês estão comigo ou não?
vamos lá então a grande questão é justamente estão hoje gente principalmente hoje tá sejam
coerentes com aquilo que nós temos ensinado para vocês na palavra ok estipulado pega a sua bíblia
e já deixa do teu lado ok para tudo que nós vamos ver aqui nessa noite hoje vai ter um mocotó
tremendo ok que eu preparei para vocês não eu preparei né deus nos preparou ok esse mocotó
Muitos fazem perguntas, entenda, tá? Muitos fazem perguntas pra mim e porque eu não fico
respondendo perguntas muitas das vezes no particular, tá? Eu procuro ensiná-los aqui
na internet. Não é que eu tô ignorando vocês, ok? É porque assim, uma mensagem
que vocês me mandam, uma resposta que eu mando não é suficiente pra que vocês aprendam
algo, ok? O máximo que eu vou fazer é tirar uma dúvida pequena e tudo mais, porém, mas
que entretanto quando chega alguém falando qualquer outra coisa diferente, vocês acreditam.
Igual eu vejo o pessoal direto compartilha comigo um exemplo, a questão de esses vídeos
de teoria da conspiração sabe esses vídeos curtos que o pessoal faz?
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, minha escatologia está a ver.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo. Vem comigo, minhas cartologia está vindo. Você está assistindo.
escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui em baixo
bom vamos lá oh my god agora o computador desligou aqui e reiniciou mas vamos lá vou
orando aí galera vocês acham que é brincadeira isso aqui isso aqui não é brincadeira não
Pai, nós queremos te adorar nesta noite, queremos orar a ti, pedindo que o Senhor nos guarde,
que o nome do Senhor Jesus nos envolva em uma atmosfera de adoração, que o Senhor venha
a guardar a todos nós, a todos os ouvidos, que essa mensagem vai chegar ao Deus, em nome
do Senhor Jesus, pois buscamos a libertação, a sua glória, em nome de Jesus que todo impedimento
por terra para nós realizarmos essa obra nessa noite em nome de Jesus para sua glória amém bom
vamos lá deixa eu agradecer aqui Gracielli e muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes ok fez aí o super estique muito obrigado bom vamos lá pessoal
vamos lá tá voltou aí pra vocês tudo ok comenta pra mim aí vamos lá só Deus vamos lá vamos
continuar aqui, em nome de Jesus, isso aqui vai sair, mensagem de hoje é poderosa, hoje
tem mocotó preparado, então já prepara o teu coração, já prepara a tua bíblia,
já deixa do teu lado, tá?
Então, aqui que eu tava dizendo, muito cuidado, que um exemplo eu vejo muitos de vocês, ok?
Temos toda uma estrutura baseada aqui na palavra, na bíblia, qualquer coisa que surja na internet
assim né, que o pessoal faz muita teoria da conspiração, ou que é a mensagem do
momento, né, o clickbait do momento, isso há muita distração, ok? Então simplifiquem
como nós instruímos com a bíblia. Aquilo que a bíblia diz nos deve ser o suficiente,
ok? Para não desvituarmos da verdade. E lembra que eu falei para vocês que o engano nos
últimos tempos seria palpáveis, ok? O engano seria grandioso, palpáveis. Então muitos
literalmente vão se perder no meio do caminho. Assim como nós já vimos, né, vários cristãos,
né, que outra hora começaram lá conosco, colocar fé firmes, né, pastor, tamo firme,
crê no arrebatamento, eu quero que Jesus volte, não sei o que, como Jesus parece
tá demorando demais pra voltar, a gente vê um monte de crentes voltando atrás, ok?
Quantos crentes que eram fervorosos na fé depois voltaram, ah não, esse Evangelho
de Jesus tá voltando é muito cansativo, é muito chato, vamos voltar pra campanha
da prosperidade, vamos voltar pra isso, pra aquilo, ok?
E nós vemos muitos cristãos voltando atrás, ok?
Infelizmente isso tem acontecido.
Eu falo ao meu redor, ao meu cotidiano, quanto mais aqui na internet, que isso será grandioso
nos últimos tempos, isso traz muita preocupação, porque a gente vê muito se perderem ao longo
do caminho, e isso é triste querendo ou não, porque literalmente lembra quando eu sempre
digo para vocês que quando eu faço uma live aqui, literalmente eu entrego tudo que eu
posso como se fosse minha última live, porque qualquer momento Jesus pode voltar, literalmente
Então nós temos essa convicção de fé, ok?
E hoje, e com base nisso que eu estava dizendo, pastor, por que você não fala, as vezes
vocês me perguntam algumas coisas aleatórias, né?
Às vezes eu não só solto a resposta, porque eu preciso te fundamentar naquilo, se não
só eu dizendo vale de nada, porque vocês vão ouvir outra pessoa que diz o diferente
e aí vocês não acreditam porque não tivemos uma estrutura de base, né?
E é isso que acontece nos últimos tempos, ok?
como o noivo estava demorando para chegar, as virgens caíram no sono, ok? Elas dormiram
e todas elas dormiram. Então quando começaram a acordar, ok? E aí se deram conta das que
tinham as entes, as que não tinham. Esse é o grande cuidado que você tem que tomar.
Por exemplo, o pastor Marcelo todos os dias está alertando, está pegando no pé do pessoal,
porque muitas das vezes nós ficamos muito distraídos somente com notícias dessas coisas
E não nos atentamos o quanto precisamos buscar intimidade com Deus
Ok?
Igual o pastor Marcelo tá lá quase todos os dias aqui no grupo de escatologia na via em oração com os irmãos
Com uma palavra poderosa, uma palavra eclesiástica, mais de desortação pra igreja né?
E tudo mais
Então é de suma importância que haja posicionamento
Ok?
Porque os últimos instantes da igreja na terra serão períodos de muitos enganos
Vocês precisam estarem revestidos às amaduras de Deus
Ok?
de suma importância para não serem enganados pelas astutas ciladas do diabo, ok?
E a grande questão é porque, novamente, aquilo que eu digo para vocês, eu não tenho...
Muitas das vezes nós não vamos ter problemas com demônios, diabos, satanás, todos eles
se sujeitam ao nome de Jesus, ok?
O grande problema são aqueles que estão guiando um povo, né, e literalmente para
uma vertente desviada daquilo que a Bíblia diz, e muitas pessoas estão achando que estão
vir a Deus por seguirem essas doutrinações e não estão, ok? Esse é o grande perigo que muitos
correm nos últimos tempos por não se basearem pela bíblia. E o conselho que eu te dou é, se você...
Aí já é conselho, tá gente? Literalmente, a partir de hoje, é literalmente, tá? Eu tenho que me
ausentar dessa responsabilidade, porque se... Entenda uma coisa, a partir do momento que eu tô
carregando algo que eu não posso carregar, significa que esse fardo já não é meu, ok? Então é
literalmente, tá? A mensagem que eu trago aqui pra vocês hoje, daquilo que nós vamos estudar na palavra, que será poderoso,
uma das mensagens mais pedidas aí, né? Que nós vemos a questão da, nós vamos hoje estudar a respeito da festa de trombetas, né?
E eu vou trazer a vertente bíblica pra vocês, cheia de revelações, que basicamente eu nunca vi ser ministrado, mas eu vou trazer aqui pra vocês,
de uma forma muito profunda, né? Então que vocês se baseiem nisso, dentro da palavra de Deus, né? E literalmente, tá, gente?
Aqueles que querem coxiarem dois pensamentos, literalmente, tá?
Esse fardo, a partir de hoje, eu não carrego mais, tá?
Para que eu também não venha me sobrecarregar a um ponto de a gente não suportar, ok?
Porque é um fardo que não me pertence, ok?
Eu só estou aqui como mensageiro.
Então, a partir de hoje, eu entrego a mensagem, cada um decide o que quer seguir.
Querem seguir outras coisas, aí é um problema de cada um, ok?
Essa coisa de a gente ficar aqui, literalmente, como o Paulo diz, né?
eu sofro por vós, uma mulher sofre com dores de parto até que Cristo esteja em vós.
Mas a partir do momento que isso começa a nos fazer mal de preocupações com aqueles
que nem eles estão preocupados consigo mesmo, porque estaremos.
Então isso começa a nos fazer mal, a gente tem que tomar as eras e tomar muito cuidado.
Esses dias eu passei mal aqui, até circunstâncias de refluxos estomacais e tudo isso são questões
é justamente o que mexe com o estômago, né, assim como acontecia com Timóteo, né, e tudo mais.
Então, literalmente, tá? Então, hoje nós entregamos a mensagem daquilo que a Bíblia diz de uma forma pura,
como sempre fazemos, e aí cada um decide o que quer seguir, o que não quer e pra onde tá indo, ok?
Cada um vai com as suas próprias penas, pois o reino dos céus é ganhado a força e a salvação individual.
Amém? Então, vamos lá, vamos catologia na V, hoje vai ser uma live poderosa, tenho certeza.
Eu quero agradecer muito obrigado Samuel por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós
estejamos aqui mais vezes.
Bom, vamos lá, eu vou tentar hoje tirar um pouco do atraso que nós tivemos nas circunstâncias
das lives que eu não consegui fazer nesses últimos dias, ok?
Eu vou até pegar, eu fui com calma, tá, hoje, aí provavelmente eu volto na próxima live
pra gente dar continuidade em relação ao cenário profético, então vamos pincelar
um pouco, depois nós vamos pro estudo, e aí na próxima live eu volto falando de coisas
mais atuais ok mas eu separei algumas coisas aqui de importante para vocês
essa noite ok que vai ser de suma importância para nós nos ligamos
já viram aí a capa dessa noite que está cheio de elementos nucleares né
e basicamente foi os temas das últimas
a os últimos cenários proféticos né daquilo que foi rolando ao longo do tempo
literalmente essa estrutura nuclear que está sendo montado né
para a humanidade literalmente temer algo que está por vir
e dentre isso que está por vir a Bíblia vem nos dizer
que literalmente seria um sistema que se levantaria nos últimos tempos.
A estrutura da escatologia giraria em torno
justamente dos três pilares daquilo que mais tarde se torna o governo do anticristo
que ele também vai utilizar tudo isso.
Então são os três pilares
que é um único governo uma única moeda e uma única religião.
né, que é o que vai girar em torno do governo do anticristo, que é o que nós precisamos
entender que é o que tá em andamento agora, ok?
Coloquei o e-mail aí pra vocês, pessoal, pessoal que quer nos ajudar aí, ok?
Então toda essa estrutura que tá sendo montada nos últimos dias vai girar em torno desses
três pilares, religioso, econômico, né, e o pilar justamente governamental, ok?
Em que todos vão se reunir nos últimos tempos pra entregar o poder a um único homem.
aquele que tá hoje em ascensão cumprindo tudo isso de acordo com a maioria da
internet pessoal que crê literalmente quem tá fazendo esse papel nos dias de
hoje é o donald trump ok claramente ele tá fazendo esse papel político né e
citando muita questão da paz e tudo mais ok novamente tá gente com tudo que
nós aprendemos da palavra toda a estrutura que nós aprendemos
literalmente isso está servindo como engano para a verdadeira questão
uma política que vai surgir na grande tribulação. Você já sabe o nosso posicionamento aqui,
ok? Nada mudou. Obviamente aqueles que sempre afirmam, né? Cada um tem seu, como nós dissemos
aqui, os anticristos favoritos, né? Uma hora é o Obama, outra hora é o Jared, outra hora é o Macron,
né? Outra hora é o filho do Trump, outra hora não sei quem, agora é o Trump, ok? E o Trump tem feito
um trabalho incrível nessa circunstância da daquilo que é o
a bíblia diz para a questão da paz, ok? Então você vê que o Jared agora é selvo
de cena, agora quem entrou foi o Trump, então pessoal, agora começa a colocar o Trump e
o Trump é o anticristo, é o novo anticristo, é o novo anticristo. Confesso que até tem
algo espiritual acontecendo muito em volta do Trump, tá? Até esses dias mesmo eu tava
vendo algumas coisas, alguns discursos que ele tava passando, que ele tava dando e literalmente
parecia que havia uma, como se fosse uma possessão espiritual sobre a vida dele, ok? Tô sendo
muito sincera em dizer isso pra vocês, nessa circunstância, pelo menos que eu tenho observado
os discursos, as coisas que têm acontecido, ok, então você vê que literalmente muitas
questões proféticas têm surgido, mas ao meu ver nada mudou, o anticristo tá ali trabalhando
e bem quietinho, tá bem quietinho ali nos bastidores, ali trabalhando, agindo ok, nos
bastidores, ali bem tranquilo, só esperando a hora dele sentar na cadeira, é isso que
eu tenho observado, mas enfim, obviamente para aqueles que acreditam que o Trump é
Anticristo, isso agora vai bombar, vai ser a nova onda da internet, já se preparem para isso, né?
Obviamente, eu sempre digo para vocês, andem com os dois bolsos, deixa um aqui guardadinho, né?
E fiquem sempre com aquilo que sempre que a Bíblia diz, ok?
Caso as coisas vão se desenrolando, vocês tenham as vertentes naquilo que acredita e o que crie, amém?
Bom, vamos lá, e aí temos visto então, essa estrutura nuclear que tem sido montada para os últimos dias, né?
fazendo esse rumor de guerra, guerras e rumores de guerras, como nunca vimos antes, ok?
E agora, quem entrou em ascensão, obviamente, nessa questão profética, foi o urso, o
Irã, como nós sempre apontamos para vocês, ok?
Ainda tem muita coisa para acontecer e rolar diante do Irã nesse cenário profético,
em que muitos estão dizendo, não, o acordo de paz já foi assinado, já tá tudo ok,
cuidado com isso, pelo contrário, as coisas tá pior do que nós imaginávamos, ok?
vivendo essa estrutura profeta que nós estamos vivendo, em que o urso viria trazendo todo
contexto escatológico, como sempre apontamos para vocês, ok?
Nada mudou e é o que está acontecendo, né?
Quero agradecer a Engenheira Agrônomo, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho,
fazer que nós estejamos aqui mais vezes, escatologia na vida.
E aí nós vemos então, você percebeu que a Bíblia é tão cirúrgica e perfeita que
quando a Bíblia me aponta que nos últimos tempos, assim como Daniel viu no capítulo
surgiria então no passado que foi o leão urso leopardo e depois haveria uma
fusão dessas bestas desses impérios pabilônia média pérsia império grego
né e o império medopécia que traz toda a estrutura que vai trazer a grande
tribulação de acordo com aquilo que a bíblia diz como sempre apontamos pra
vocês ok dentro dessa estrutura por isso que joão lá no apocalipse 13 ele
O Irã, que é quem traz o governo que mais tarde será o estado, a besta, o governo do
anticristo.
Vem trazendo então os seus três pilares, essa estrutura que vem trazendo os três pilares
junto com o urso, leopardo e leão, boca de leão, trazendo uma falsa paz, estabelecendo
três pilares.
Único governo, única moeda e única religião.
Perceba que tudo isso tá preparado, ok?
Ainda não iniciou, tá gente?
Então quem diz, eu até não entendi muito bem, tem uma galera aí, na internet, o pessoal
até, alguns deles até acompanham a gente aqui, ok?
E agora já estão com umas ideias, é porque como eu não acompanho, eu não consegui entender
muito bem, ok?
Mas a galera já está compartilhando na internet novamente, como se a gente já, nós já estamos
na grande tribulação, ok?
Então o acordo já foi assinado, eu não sei qual o acordo que foi assinado
De paz que eles estão colocando, como se nós já estivéssemos na grande tribulação
Como se o anticristo já estivesse aí, então assim
Quando se trata dessas coisas, é sinceramente
Eu não consigo nem perder o meu tempo, por isso que fica difícil a gente analisar
Ok, as vezes o pessoal manda algumas perguntas pra gente, coisa que eu nem sei galera, o que tá rolando ok
Dentro dessa circunstância do que o pessoal de outros canais fala, eu não tenho como analisar
imagina se eu conseguisse ser aqui o juiz, analisar todos os canais do youtube, não
tem essa capacidade, ok, então a gente se garante por aquilo que nós ministramos, agora
que os outros pregam, eu não tenho nada a ver com isso, ok, nem me garanto por nada
que ninguém fale, ok, a não ser um exemplo que seja pastor Marcelo, falou alguma coisa
que não devia, opa, vou puxar a orelha que está aqui debaixo da minha tutela, ok, pastor
José, tá aí, eles estão debaixo da mesma unção que eu estou, ok, nós ensinamos a
a mesma palavra mesmo o pão então obviamente eu vou conseguir julgar o que eles pregam não agora
outros infelizmente eu não tenho como saber tá galera então nem me cobre nem me peçam isso
porque eu não sei vocês que decidem que vocês seguem aí amém vamos lá olha aí o Felipe colocou
aí o pastor construção do templo será após o acordo Felipe nós temos uma live sobre isso nós
temos uma live aqui é novamente eu vou falar uma coisa vou falar que vou responder o Felipe Felipe
é não aí se eu falo isso ele vai falar beleza pastor obrigado acredito aí ele
vai ver outra lá e de outra pessoa vai perguntar a mesma coisa outra fala outra
coisa e vai aprender ok se quer realmente aprender
assista a live aqui no canal sobre o templo só se inscrever aqui o templo no
canal você vai achar uma live todinha sobre esse tema para você aprender o que
a bíblia diz não que eu digo quem um dos critérios felipe para que você
do que a bíblia diz é o que a bíblia nos diz que não há nada novo debaixo do
céu qual foi o critério para a construção do templo de salomão
alguém dentro da palavra a bíblia diz o critério da construção do templo de
salomão é o que davi ele não pôde construir o templo enquanto ele viveu em
período de guerra ok e aí o salomão conseguiu paz com os
povos vizinhos principalmente com o líbano porque o templo foi construído
os cedros do Líbano, eles utilizavam árvores do Líbano, eles desceram sobre o litoral do
Mediterrâneo ali, ok, na costa de Israel, os troncos que foram utilizados para a construção
do templo, ok?
Então perceba que isso se repete ao longo da história, ok?
Então só vai ter construção de templo quando tiver paz com o Líbano de novo, ok?
É isso Felipe, eu tenho para dizer para você, e se caso quiser aprender cirurgicamente
dentro desse critério que eu estou te dizendo, assista aqui no canal, nós temos uma live
especificamente sobre isso mostrando na bíblia tá como funciona ou seja quando
ouvirmos por isso que precisa ter paz no oriente médio porque não adianta ter
paz os caras vai lá daqui a pouco lança o míssil e destrói o templo de novo ok
por isso que são literalmente ter paz uma paz concreta e quem vai fazer essa
paz concreta será o anticristo ok que vai trazer paz ali com os países
vizinhos principalmente com libano quem são os vizinhos de israel vamos lá
sempre apontamos aqui pra vocês cirurgicamente ok quem são os vizinhos
que são estes. A Síria, o Líbano está aqui no norte, nós temos aqui a Síria, a Jordânia,
a Arábia Saudita, o Egito, o Irã, o Iraque, a Turquia. Então quando você ouvir falar
e tiver todo mundo em paz, principalmente no Líbano, que é o norte de Israel, aí Israel
está pronto para receber o templo. Fora isso, não é possível ainda. Vamos supor se eles
construíssem o templo agora ou qualquer tempo que a galera fez clickbait aí na internet.
Ok?
O Irã já tinha destruído já com um míssil, então você vê que não funciona, não é
assim.
Não é só a galera fazer vídeo na internet bombando e não sei o que, que tudo vai...
Vocês tem que respeitar o que a Bíblia diz, ok?
E de acordo com a Bíblia tem que ter paz, ou seja, respondendo a sua pergunta, primeiro
viria então um acordo de paz com todos os povos vizinhos, tudo ok, tudo tranquilo, realmente
podemos agora fazer, aí dentro desse acordo provavelmente estará a construção do templo.
Beleza, Felipe?
Tô resumindo pra você isso aí, mas se quiser aprender literalmente o que a Bíblia diz, assista aqui no canal.
Quero agradecer Mauricio, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Descatologia na V. Vamos lá pessoal, vamos descatologia na V.
Vamos lá, é de suma importância que vocês compreendam, estamos caminhando pra isso, tá?
Pra que o Felipe também entenda. Estamos em andamento pra que isso aconteça.
Estamos no andamento dos acordos, ok? Mas você vê que ainda temos problemas, ok?
O resbolar ainda está no norte, Israel ainda está tendo guerra com o resbolar,
o ramaz ainda não resolveu a treta com o ramaz, mas tudo já está em andamento para a resolução de tudo isso.
Só que quanto tempo isso pode demorar?
Ok? Eles tanto podem fazer um acordo amanhã, resolver todos os problemas no Oriente Médio,
com o ramaz, com o resbolar, com o rotis, com o irã, eles podem resolver isso amanhã.
Quanto isso pode demorar? Dez anos.
Que é isso que você precisa entender.
Ok? Então é para essa estrutura de mentalidade nós precisamos estarmos amparados dentro da Bíblia.
Ok? Para aquilo que vai acontecer.
E hoje nós vamos tratar poderosamente coisas espirituais, profundas.
Dentro da palavra cirúrgica, para que você aprenda aquilo que será a estrutura para a igreja neste momento.
Ok? Que é daquilo que nós vamos falar como a festa das trombetas, né?
Que é que vai ser o fundamento que nós vamos estudar hoje.
Antes disso, vamos entender o cenário profético do que está rolando.
Algumas coisas que foram rolando ao longo dessa semana.
Esses últimos dois dias, né?
vamos entender para a gente se conectar a momento que estamos e aí depois nós vamos para o estudo
que vai ser profundo demais vamos de conexão nessa noite são todos bem-vindos aí ok eu quero
agradecer a todos estão conosco lembrando galera que é de suma importância que você curta compartilha
ativa o sininho que nós levamos essa verdade o máximo de pessoas possíveis no tempo mais curto
possível ok porque você vê como que a coisa tá a loucura que tudo tá ok muitas muitas vozes
o diabo não tá brincando ele tá utilizando as últimas flechas agora ok tanto que é coisa pra
tudo que é lado um exemplo pessoal tá falando aí do Outdoor lá no Oriente Médio né aí já
tão assimilando isso com a com um um um coisa do Leonardo da vinte aí tipo assim eu não sei
vocês canonizaram o Leonardo da vinte eu não fiquei sabendo Leonardo da vinte foi canonizado
aquela foto da ceia, que representa ali Jesus com os discípulos, na verdade não é Jesus, é Jesus com Maria do lado, que ficou grávida dele e não sei o que
vocês canonizaram isso, eu não fiquei sabendo, tá tudo canonizado, né?
Porque vocês consideram algo como profético, algo que não, tipo assim, aí fica complicado de lidar, sabe?
É bem estranho, mas vamos lá, é muita informação, é muita coisa, então vamos com calma, ok?
Provavelmente na próxima live eu vou falar desse tema que vocês estão falando aí do
do Outdoor que tá lá no Oriente Médio, rolando com o Trump no centro, os árabes do lado
eu separei um material poderoso aqui, já acessei o site deles, já vi tudo, relatório, já
li tudo ali, ok, separei tudo pra nós analisarmos tudo junto, hoje não vai dar, provavelmente
na próxima live nós faremos isso, ok?
Tá tudo separadinho já aqui, tudo certinho, vai ser tremendo, tenho certeza.
Se der tempo, né?
Não sei se Jesus voltar antes.
Vamos lá, quero agradecer aí Marisa, muito obrigado aí também por reconhecer o nosso
trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, é o e-mail tá galera, o pessoal tá
perguntando aí ó, vamos lá, vamos Descatologia na V então, a gente vai começar agora falando
de, nós vamos começar falando a estrutura na questão de, montando, vamos montar aqui
o que tá acontecendo como sinal, o momento profético que estamos vivendo na questão
da geopolítica e aí vamos para o estudo ok então vamos começar então falando de
sinais como sempre começamos aqui para entendermos que essas coisas não param ok nenhum momento
isso para vamos lá vamos de conexão tivemos aí ó alguns alguns pensam que a gente está
mentindo mas olhem isso serra do rio do rastro em santa catarina ok dia 25 caso foi dia
25 isso aqui nessa imagem eu trouxe algumas coisas né do dia que eu não estava aqui
com vocês, 25 de 6 de 2025, olha aí. Então começou a rolar aí que o pessoal tava debaixo
do gelo, olha aí, deixa eu colocar aqui, tem até um vídeo aqui pra vocês, ó. Vamos
lá, olha aí. Olhem isso. Olha só, camadas de gelo, ok? Chegando até mesmo algumas batendo
recordes, né? Olha isso, rio do rastro Santa Catarina está dizendo, olha aí, camada de
gelo, ok? O que que nós precisamos entender, ok? Dentro
essa questão de uma uma uma guerra híbrida ok e essa guerra híbrida é incluir a manipulação do
tempo ok então muita coisa assim como lembra quando eu disse pra vocês muita coisa assim vai
acontecer sem dúvidas pessoal novamente tá aqui tem a galera tem alguma galera que é nova no canal
né e fica fazendo algumas perguntas assim a sua importância de você entender que muita coisa que
é natural. Existe muito engano, muita preparação para justamente coabitar para trazer um controle
social nos últimos tempos. Vocês viram o que estamos acabando de fazer agora de uma
aprovação de censura geral, ok? Então, um exemplo, a partir de agora tem coisa que
muitos vão poder falar aqui na internet, outra coisa, você vai ter que só aconselhar
quem vocês veem que está fora do Brasil, ok? Que tenha a mesma visão, a mesma mentalidade
e você vai ter que aconselhar. Assista vídeo de fulano, que às vezes a poder falar coisa
que nós não podemos ou que vice-versa ok de pessoas que moram em países livres ok
então é momento de lembra que eu falei para vocês que a treva estava chegando que é
que o momento da noite da escuridão estava chegando isso chegou ok é disso que eu estava
falando enquanto nós tínhamos essa liberdade total da pregação clara muito pura né e
tudo mais o tempo de treva está chegando ok vai chegar o momento que você não vai
poder ouvir o evangelho como vocês ouvem de uma clareza ok porque isso torna um evangelho
conveniente só o evangelho doce que vai poder ser pregado o evangelho do amor o
evangelho que não é fogo consumidor ok porque fogo será proibido pregar ok essa
estrutura que você tem que entender que o tempo tá calando ok e dentre isso esse
muitos sinais que estão acontecendo agora manipulação climática que vai
acontecer em vários locais todos os a maioria dos governos do mundo as
principais tem esses tipos de armas a utilizar ok e um fica utilizando contra
outro ok um américa utiliza contra china contra japão contra não sei o que a china utiliza
contra países isso acontece tá gente a guerra que nós vemos é uma guerra híbrida ok um
exemplo olha o que está acontecendo na china até na china tá olha isso últimas notícias
china acabou de ser atingida pela pior enchente da história olha isso cidades inteiras destruídas
Ok?
As águas da enchente ultrapassaram 25.254 metros engolindo bairros e inundando as estradas
e forçando mais de 80 mil evacuações, 50 mil pessoas estão retornando para o que
restou, é pura devastação, eles estão chamando de enchente que corre uma vez a cada
50 anos olha isso cada um jubileu ok estão dizendo mas os moradores dizem que
nunca viram nada parecido nas suas vidas você vê que não aquilo que eu falei pra
vocês isso daqui são recordes de coisas que bateriam recordes como nós nunca
vimos que seria compatível aquilo que a bilha chama de contração de dores de
parto isso não se compara a grande tribulação ok e não só é guijou
Xangai, o Han e as províncias vizinhas também estão afundando, isso não é isolado, é uma reação em cadeia
Ok? Isso aconteceu muito, tá? Vários vídeos estavam na internet, eu separei até um deles aqui pra vocês
Daquilo que estava acontecendo na China, olha isso
Vamos lá, inundações grandiosas, ok?
Olha isso
Eu vou tirar o volume aqui para não dar algum problema, tira o volume.
Mas olha isso aqui, essas inundações acontecendo na China.
Lembrando o que tá, o que você precisa entender, a partir de agora tanto real quanto aquilo
que não é real, agora é manipulável.
Algo realmente pode não estar acontecendo em uma situação e eles divulgarem fazendo
vídeos com inteligência artificial e divulgarem como se fosse algo real e falar é o clima
que está fazendo isso ok então você precisa respeitar o clima porque se não tal coisa
vai acontecer então a agenda acaba aumentando ok tanto sendo algo real real que eu digo
não que é natural mas real ok sendo ocasionado por aquelas armas que nós conhecemos harpe
né e tudo mais ok e agora também com a manipulação da inteligência artificial muitas imagens
que podem surgir nos últimos tempos dizendo aconteceu tal coisa tal lugar e aquilo não
real ok, literalmente as pessoas não vão saber de cernir.
Então olha as calamidades que estão acontecendo na China, em todos os pontos ok, nenhum local
está livre tá, para vocês entenderem como eu tenho alertado todos esses anos, que eu
estou aqui alertando para vocês pessoal, como não é algo natural não é algo limitado
a clima ok, igual no Brasil não tem furacão igual tem na América ok, como não é algo
natural mais o que está acontecendo pode acontecer em qualquer lugar, terremotos terremotos
antes a gente tava limitado a placa tectônica, hoje não tá mais, se vê local que nem tem
placas tectônicas do nada o cara fala houve tremor de terra, ah não sei o que desabou
e você falou é, mas agora tá, não precisa mais de placa tectônica, de movimentação
de placas pra ver terremoto, inventaram outro tipo de terremoto agora, e literalmente você
tá entendendo já como o game tá funcionando, literalmente vivemos período de dores de parto
como nós sempre temos alertados ok, alertados vocês aqui dizendo, muita coisa tá por acontecer
que agora não está limitados mais a locais geográficos, ok?
Essas encheitas que estão acontecendo.
Um alerta que eu sempre dou aí pro pessoal, um exemplo.
Que que que a gente precisa entender? Todos nós já vimos
que uma da estrutura final dos últimos tempos será
a que estará sobre a tutela do anticristo.
Ele vai tentar fazer a mesma coisa que aconteceu na Egito.
Está sobre a tutela de toda a comida mundial.
Então onde nós vemos, principalmente o pessoal que hoje, né?
o rio grande do sul que trabalha hoje com agro, vocês estão lutando contra o diabo
ok?
vocês precisam entender isso, principalmente você que é cristão, ok?
que mora no sul, que mora em regiões agrícolas, você precisa entender ok?
que vocês estão sendo atacados literalmente, ok?
e quando eu digo atacados eu estou dizendo literalmente, ok?
literalmente por forças espirituais e não tão espirituais assim, ok?
vocês precisam entender essas coisas, para que vocês não negligenciem a circunstância
daquilo que vocês estão vivendo e a realidade, ok?
Eu sei que tem muito sensacionalismo e por conta do sensacionalismo na internet as pessoas
acabam não sabendo mais do que acreditar e do que crer, ok?
Porém muita coisa que está acontecendo são guerras reais, ok?
O agro está sendo atacado, então principalmente na época que houve as inundações no Rio
do sul, todo mundo já entendeu que aquilo não foi algo natural, não foi uma chuva qualquer.
né então se já sabe como funciona o game e aí você decide onde você deve estar ou não ok se
você literalmente está disposto a pagar altos preços ou não ok de suma importância que você
compreenda isso nos últimos tempos porque literalmente quanto mais o fim dos tempos estamos o caminho vai
ficando mais estreito ok por isso que nós sempre estamos batendo todos os dias nesse canal dizendo
você tem que se importar com a salvação ok você tem que buscar primeiro lugar o reino de deus e a
a salvação, quer estejamos vivos ou mortos no momento da vinda de Cristo, estaremos com
ele.
Não é, entenda, dores de parto, grande tribulação, não é garantia de vida terrena para ninguém.
Que é isso que você precisa entender.
Ok?
Tanto que não é à toa que a promessa é, a ressurreição, não promessa de vida.
Eu sei que muitos se baseiam e falam, não, eu vou conseguir passar em vida pela grande
tribulação, não é bem assim que vai funcionar.
Ok?
nós vamos ver tudo isso hoje, dentro do estudo, mas de sub-importância sempre precisa entender,
a vida eterna que nos foi dada como herança, que é o que ninguém pode nos dar, somente
Cristo, que é o único caminho, a verdade e a vida.
Então comigo nessa noite, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
A grande questão é, o maior alerta que deveria estar sendo dado hoje, pelo menos do meu ponto
de vista, principalmente para aqueles que estarão aqui nesse período da grande tribulação,
é a questão cultural que está se espalhando, ok?
De uma forma muito clara, o cavalo de Tróia está sendo utilizado nesses últimos tempos.
Dentre elas, vamos tratar disso a partir de agora, que é de suma importância, e que
você compreenda da seriedade do que está acontecendo, um exemplo.
Uma multidão de muçulmanos se reuniram para orar na Times Square, em Nova York.
Os comentários estavam cheios de pessoas pedindo que os Estados Unidos se tornasse
um país muçulmano.
Servo já lá, Nova York acaba de votar em Zorra um muçulmano extremista como candidato
a prefeito.
Ok? O pessoal que tá aqui comentando, ele só tá comentando aqui na questão de, ou compartilhando,
tá compartilhando em questão de guerra cultural. Eles não estão entendendo nada do que tá acontecendo
que é profético. Aquilo que ensinam há 15 anos aqui pra vocês, ok? Que aconteceria. Ok? E eles
não estão compreendendo essa estrutura que eu prego disso, né? De hoje, todos os dias estamos
aqui batendo a mesma tecla. Ok? O grande cavalo de Troia que tá surgindo aí, que tá sendo ministrado.
Olha isso, vamos lá, e é de suma importância que você entenda a seriedade do momento que
estamos vivendo, ok?
Olha isso aqui, na Times Square, como que os Estados Unidos está lutando contra um
país muçulmano, dentro dessa cultura chiita, e dentro da sua própria nação, os mesmos
estão lá infiltrados, só adormecidos, aguardando a grande ordem, aí você vê que a conta
literalmente não bate ok a conta literalmente não bate como que você está
tentando resolver um problema exterior sendo que o interior você não está
buscando resolver ok igual tecnicamente novamente o donald
trump estava fazendo esse papel com dessa questão dos imigrantes e tudo mais
só que nós vemos que em nova york por se tratar um exemplo de alguns estados
né por ser por ter essa separação estadual alguns estados há uma
de permissividade, um excessivo de permissividade que outros não têm. Então você vai encontrar os
mais conservadores, né, literalmente conservando a cultura americana, quanto outros já foram tomados
de dentro pra fora, pelos democratas, que é o que a gente tem alertado aqui, que seria utilizado
como cavalo de troia dentro da nação. Olha isso, gente, isso chega a ser absurdo. Ok, você vê que a conta
não bate, como que ele tá tão preocupado assim, lutando contra extremistas no Oriente Médio,
dentro de um estado dentro da sua nação está dessa forma, ok?
Os mesmos que basicamente recebem ordens no Oriente Médio, provavelmente receberem uma
ordem dentro da estrutura americana, o que eles não vão fazer?
E a grande questão que é o que o Irã tem falado tanto nos últimos tempos, você viu
que o Irã está contando vitória, está falando que tudo está dando certo, que estão obtendo
sucesso, e não sei o que, e você vê que tem algo muito estranho acontecendo, ok, tem
algo literalmente muito estranho acontecendo, ok, que é o que eu alerto a vocês, eu tô
batendo nessa tecla alertando tanto, ok, olhem isso, então temos aí, olha aí, os cavalos
de Troia sendo instituído em várias nações, ok, e agora com essa questão da exposição
do prefeito de nova york que agora tá se candidatando isso tá em exposição ok olha só aí esse vídeo né que
colocaram porque aí eu vou traduzir aqui pra vocês alguma questão a pessoa que colocou aqui ela tá
colocando porque tá vendo a eleição né para a prefeitura na américa só que agora houve a primeira
parte da eleição ele ainda não tá eleito tá e aqui a moça tava colocando como se ele já tivesse
como candidato eleito tá e ainda não tá aí o pessoal começou a perguntar nos
comentários pro grock né que a inteligência artificial do x perguntando
pra ele é se ele realmente ganhou as eleições ok
olha que o grock respondeu olha que o grock respondeu não usou a mandane não
ganhou a eleição para a prefeitura de nova york
Ele venceu as primárias
democrata em 2024 de junho e de 2025.
Mas a eleição geral onde enfrentará os outros candidatos,
incluído o Eric Adams, ainda está pendente.
Portanto, ele é o candidato democrata,
mas não o prefeito.
Ok? O que vocês precisam entender?
aquilo que Deus estava nos revelando há bom tempo quem lembra daquela visão que eu trouxe
para vocês aqui naquela visão se eu não me engano tá na visão das árvores ok que
Deus falou para a gente ó os democratas estão sendo utilizados como cavalo de Troia dentro
da América para enxertar cavalos de Troia dentro da América ok eu Deus nos mostrou isso agora
Nós estamos vendo uma comprovação aqui na caruda daquilo que está acontecendo internamente
dentro da América.
Lembrando que isso aqui não é análise profética de ninguém, tá?
Eles não estão pouco se enchendo da profecia.
A galera está analisando aqui a política, como está funcionando, ah, o cara entra no
poder daqui a pouco ele sai, é assim que é a mentalidade da galera, e não entende
que nós estamos vivendo em andamentos proféticos, tremendos, na maior nação do mundo.
Se isso está acontecendo na América, irmãos, eu sinto muito dizer para vocês, mas a América
isso seria um efeito em cadeia. Essa é a grande questão, ok? Dentro desse
requisito. Olha isso aqui, New York acabou. Lembrando que ela não está falando de
profecia de nada. Isso aqui ela está analisando uma questão política, o estado da
política do cotidiano, ok? Não está lá de profecia, não está analisando profecia.
Nós que temos o entendimento, porque conhecemos o que a Biblia diz, ok?
Como Nova York elege, venceu as primárias, os democratas, um prefeito muçulmano após
enfrentar o maior ataque terrorista da humanidade?
Que coisa de louco, o que passa na cabeça da população, dessa cidade?
Alguém?
Claramente você vê aqui que ela tá fazendo análise política, mas isso é uma realidade.
Isso é uma realidade, daquilo que eu tenho alertado pra vocês, eu bato nessa teca faz
quinze anos, né?
Agora que eu tô dizendo isso, agora a coisa tá evidente, é uma coisa que ao meu ver é irreversível o que tá acontecendo, não tem mais como voltar atrás, ok?
Porque a estratégia foi grandiosa, a instituir a população civil, uma coisa é você tentar tomar um estado soberano e poderoso através de armas, pela força, outra coisa é você colocar civil pra ganhar isso democraticamente, eles identificaram que a democracia é uma falha, ok?
a democracia, ela é até uma falha de soberania, porque você abre a vertente para qualquer
tipo de mentalidade adentrar sobre aquela nação, seja comunista, seja chiita, sunita,
qualquer ita que você imaginar, a democracia respeita, isso se torna uma fragilidade, porque
se a maioria da população, tecnicamente, que foi instituída como exército, propositalmente
daquela nação para utilizar como arma o sistema de votação ok mais tarde aqueles que eram
a favor da democracia eles enxertam a maioria da sua população com seu viés ideológico
dentro do que está acontecendo agora o viés muçulmano em que a charia é instituída que
é completamente antidemocrática não acha que o pessoal vai vai vai se tornar uma nação
islâmica continuando com democracia porque isso não é realidade não sejam ignorantes
conta isso ok baseados no corão ok isso tá acontecendo e tá destruindo as
nações de dentro pra fora a grande estratégia foi essa eles mudaram a
estratégia estão utilizando a própria democracia contra ela por isso que é um
plano que não tem como falhar se estão entendendo não se entenda
uma coisa que é um plano que
tecnicamente o diabo trabalhou de uma forma perfeita que não tem como falhar
porque um exemplo se eles foram em contra a população participar
a democracia acabou não tem democracia
ok porque se eu não tenho direito de votar eu moro em um país democrático
eu não posso colocar quem é o meu político que eu creio
que tem um viés que me representa se eu não posso isso não é mais uma democracia
ok e se eles colocarem também acaba a democracia
vocês conseguirem entender os que o poder é perfeito, não tem como, não tem como isso, não dá certo
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
vocês estão conseguindo compreender isso daqui ou não que eu tô dizendo pra vocês?
ou seja, estamos caminhando pra aquilo que a bíblia diz e pronto, acabou, não tem mais pra onde correr
ok? se eles não permitirem que os muçulmanos não votem, a democracia acabou
e se eles permitirem que eles votem, a democracia acabou, ponto, é isso que tá acontecendo
e tá acontecendo em um estado, vamos colocar, obviamente
Só que é no principal estado, nós estamos falando de Nova York, um dos principais estados da América.
Ok, então você vê que o viés estratégico da luta do cavalo de Troia, do leopardo,
está sendo utilizado diante dos nossos olhos.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Que era disso que a gente alertava e não tem pra onde correr? Vamos lá!
Aí, uma... é dentro desse Twitter, ok? Da Lara.
Uma moça pegou e respondeu embaixo, provavelmente alguém que mora na localidade, ok?
Cláudia Acre, respondeu o seguinte, oi Lara, não é prefeito ainda, ok? Então ele está disputando,
mas não é prefeito ainda. Essas foram as primárias, assim como ele venceu, um republicano venceu,
as primárias também. As chances maiores são para ele, mas ainda não venceu a corrida final.
Olha isso, então você percebe que eu estou fazendo uma análise com você aqui de política, a galera
não faz, não tem noção do que tá acontecendo. Ok, você que acompanha este canal há muito
tempo sabe do que se trata tudo isso. Ok, então ela tá dizendo assim, não, é o seguinte,
ele ainda não venceu. É o favorito, mas ainda não venceu. Ok, eles não tem noção
do que tá acontecendo. Eles não fazem, eles não tem noção do que tá em andamento
dentro dos Estados Unidos. Ok, eles não fazem ideia do que tá acontecendo. Pra vocês
não tem nem ideia então você vê que é uma discussão normal uma discussão política uma
coisa tranquila acontecendo mas não é o que está acontecendo na realidade o que está acontecendo é
muito sério ok para quem não está entendendo vamos lá deixa eu explicar isso aqui porque o
pessoal pode ficar meio perdido aí principalmente que é novo no canal vendo a estrutura bíblica o
que a bíblia nos diz então que daniel ele que o que daniel viu durante o seu período de vida a
sessão de impérios que haveria e posteriormente deus mantém isso também para o fim dos tempos
daniel ele vê uma besta que tinha era semelhante a um leão com asas de águia a repressão do
império babilônico média e pérsia que é o urso o império grego que a repressão do leopardo
deus tanto conservou a ideologia desses impérios no passado dizendo que isso voltaria no futuro com
sistema do governo de Cristo, ou seja, decreto de lei revogável, pena de morte para aqueles
que desobedecem o sistema, o império, assim como na boca do nozor faz uma estátua com
a imagem do império dizendo que quem não se prostrar diante da imagem está jogado
na fonália, então perceba que essa estrutura está sendo montada para se repetir nos últimos
tempos. Daniel não podia fazer oração e petição a ninguém que não fosse o rei
da média da pérsia na época rei daril ele foi pego orando e tinha o rei te
assinado um decreto com cinete dizendo que ninguém podia orar a nenhum deus que
não fosse o próprio rei daniel é pego orando e ele é jogado na cova dos leões
então perceba que essa estrutura volta a se repetir nos últimos tempos com o
sistema do anticristo que vai fazer uma imagem da besta quem não adora a imagem
da besta será matrizado será um decreto de lei revogável como foi no império
do pérsia e o cavalo de troia que está sendo utilizado do império grego lembra quando eles
quiseram invadir troia e era uma cidade impenetrável revestida com os soldados uma cidade poderosa
que era impenetrável que eles fizeram não vamos dar um presentinho de grego para eles
aqui eles levam o cavalo e os próprios cidadãos daquela nação levam o cavalo para dentro
da cidade que estavam cheios de inimigos e destruíram a nação de dentro para fora
essa estratégia do leopardo que nós sempre falamos pra vocês
isso vai acontecer através do Islam
que eu sempre apontei isso aqui pra vocês, né, de hoje irmãos
que a gente fala disso, ok, que eles utilizariam disso como cavalo de Troia
pra tomar nações de dentro pra fora, isso já tá acontecendo na Europa, França, Portugal
diversos países, ok, agora recentemente no Brasil com o Resbola também chegando aqui
ok, agora na América também
na questão da democracia que estão utilizando com os imigrantes muçulmanos que estão lá,
estão votando como maioria da população, para quem vai decidir quem será o prefeito daquela localidade, ok?
Vocês estão comigo ou não?
É isso que está acontecendo, de uma forma muito clara, diante dos nossos olhos.
E é um plano perfeito, como vai ser, como se faz?
Se eles não permitirem que eles votem, então os Estados Unidos já não é mais uma democracia.
Se permitirem, quem vai tomar o poder serão leis e estatutos muçulmanos através do Corão.
plano perfeito então comigo nessa noite ou não entender isso daqui a coisa tá em andamento
não tem como dizer que não ok olha o brooklyn nova york vamos lá mais um vídeo essas
coisas estão acontecendo tá gente não é uma realidade isso já tá acontecendo não
tem pra onde correr ok não tem pra onde correr
Olha isso, Brooklyn, olha ai, quando que chegamos a esse ponto que não percebemos, ok, literalmente
a coisa está acontecendo, ok, e ai você tem dúvida que, vamos supor, vamos supor que
não ganha agora mas eles vão se estruturar para ganhar no próximo ano ok no próximo mandato
assim o será e vai chegar uma hora que eles vão chegar no poder dessa forma ok porque eles são
o maior em uma hora ele se torna o maior da população perceba que eles trabalham de uma
forma localizada eles não ficam espalhados por toda américa não eles se centralizam no estado só
ganha o poder naquele estado é só eles migrarem para o próximo estado e sucessivamente como
o cavalo de troia sempre apontamos isso daqui ok uma coisa eu ter falado isso como louco
alguns anos atrás outra coisa você tá vendo tudo diante de seus olhos ok não tem mais
pra onde correr essa é a verdade tão comigo nessa noite ok só que aí alguns países
da europa agora nós já estamos vendo a estrutura que por exemplo mulheres muçulmanas querendo
obrigar ok mulheres muçulmanas querendo obrigar a mulheres que têm liberdade a
serem cidadãos da sua própria nação ok eu tenho vários vídeos da internet de
muçulmanas batendo em mulheres porque ela não está vestida de uma forma que
uma muçulmana se veste ok isso está acontecendo gente não é a toa que o
povo do príncipe que advi que destruiu o templo anos 70 tem a mesma ideologia do
porque a divir ok é simples assim vamos lá vamos ver aqui um discurso do prefeito de futuro
prefeito de nova york ou não vamos lá acita o discurso do candidato muçulmano que a esquerda
deseja colocar como prefeito de nova york vamos analisar um discurso político dele né vamos lá
vamos analisar um discurso pequeno aqui mas eu quero que a gente suma importância que vocês
você compreenda que nós temos alertado sobre isso aqui do cavalo de Troia vamos lá
deixa eu fechar aqui abrir de novo porque eu não sei o que tá acontecendo aqui tá travando tudo
vamos ver se vai agora
vamos lá olha o que ele tá dizendo vamos lá vou pausando aqui e vamos prestar atenção no discurso ok
Não importa os ataques que ele colocou, eu não vou abrir mão desses... desses princípios
E eu digo a vocês, tá falando dos princípios muçulmanos, ok?
E eu digo a vocês, irmãos e irmãs dessa mesquita
Que temos uma oportunidade, qual a oportunidade? Olha o que ele tá dizendo
Começando amanhã para a votação
Antecipada até o dia da eleição
em 24 de junho uma oportunidade de mostrar que os novoarquinos querem essa
conhecimento, querem o que? Deixa eu ver, essa consistência
eles querem esses princípios, fã de muçulmanos, olha isso, eles querem uma
crença
Na humanidade
Aladulilah
E adadulilah nessa cidade temos um milhão de muçulmanos
Olha isso só em nova york ele dizendo ok só em nova york tem um milhão de muçulmanos olha o que estão dizendo
200 mil de nós somos registrados olha isso como democratas
Então ele está dizendo que de um milhão de muçulmanos, 200 mils estão registrados
como democrata.
Isso é compatível com aquilo que eu trouxe para vocês daquela visão que Deus mostrou
que os democratas seriam utilizados como cavalo de troia dentro da américa ok olha isso mas nas
últimas eleições olha o que aconteceu o que eles estão identificando agora que foi um problema na
última eleição só que agora eles não querem que aconteça de novo olha isso apenas 7% de nós
votaram ok somente 7% dos muçulmanos votaram na última eleição por isso que eles não conseguiram
Eu não vou julgar ninguém em nossa comunidade porque muitas vezes parece que não há muito
pelo que votar, mas este ano, alguém está dizendo, temos a oportunidade, temos uma oportunidade
e eu posso dizer a vocês, comecei essa corrida com 1%.
Olha isso! E hoje estou apenas a 2% de Andrew, com 2% da prefeitura, olha isso!
2% de fazer história!
Irmão, vocês estão entendendo o que está acontecendo aqui ou não?
É disso que eu estou falando! A galera fica perdida nessa enrolação, entenda!
Que vocês foram enganados todo esse tempo!
Ok, a galera fica colocando não, mas não sei o que, a maçonaria, porque a maçonaria
está envolvida na igreja, porque a maçonaria, vocês foram enganados todo esse tempo e quem
está tomando o poder são esses caras, que vai estar na grande tabulação mandando.
É o Islã!
Ok, essa ideologia foi montada para enfraquecer aquilo que era verdadeiro genuíno, perceba
que a grande ideologia da baboseira que estão compartilhando agora é por conta dos sionistas,
cionista, cionista, cionista. Quero que sempre falaram aí.
Sabe o que que você não entende? Que o estado de Israel, a fundação do estado de Israel, é o cionismo!
É isso que vocês não entendem! E quem estipulou que faria isso dentro da Bíblia é o próprio Deus!
Só que a ignorância faz com que vocês sejam enganados e trabalhem para o próprio diabo, você entender?
Porque ele é especialista em enganar por aqueles que não se baseiam pela palavra.
Vocês estão comigo ou não, irmãos tendentes daqui?
Aí a galera fica falando não, porque Israel é sionista, aí faz um cristão ser anti-Israel, ok?
E aí você vê um monte de cristão falando não, porque Israel agora são sionistas, você não sabe nem o que é sionismo, ok?
Osvaldo Aranha, através do Brasil, que deu voto de Minerva para que a profecia se cumprisse,
quando Deus disse que faria de Israel novamente um povo, que eles votariam para sua terra,
e Deus faria deles uma pedra de estontear para todos os povos.
cumprindo a profecia meu filho ok? e vocês são enganados todo o tempo com essas
baboseiras e o que é real vocês não notam o que está acontecendo e será tarde demais
obviamente ok? isso também é profético obviamente
então comigo nessa noite 2% está de distância de fazer história e por isso que todos os
dias ó o discurso dele um novo bilionário republicano
Olha, olha, a mesma doutrina da esquerda, nada mudou, todo local eles pregam a mesma coisa ok, acuse o do que tu és, olha isso
coloca um milhão de dólares
nessa corrida para atacar
mas eu sei que tem algo
que eles não têm
o apoio das pessoas
por toda a cidade, então eu peço a vocês que digam a todas as suas vidas que esta
é a eleição
está aqui para dizer
a eles que está em jogo
e para dizer que nós os muçulmanos
merecemos o que todas as outras comunidades merecem
igualdade, respeito
mas sabemos que nesta cidade, neste país
nós vamos receber coisas de graça, olha isso
a mesma cultura do
nada mudou, olha isso
nós temos que conquistar essas coisas
é uma maneira de conquistá-las
nas urnas
olha isso
é isso que muitos não entendem
a democracia está sendo utilizada literalmente
como um cavalo de troia dentro da própria américa
eles estão utilizando a própria democracia
para destruir a democracia
ok, essa é a realidade do que estamos vivendo
então eu peço a vocês
quando forem votar lembrem-se
essa é a nossa oportunidade
de mostrar que os muçulmanos
não é apenas
pertence a cidade de nova york mas também pertence a prefeitura muito
obrigado olha aí esse aqui é o cara que é candidato a prefeito da agora de nova
york ok um sumano que provavelmente está sendo colocado lá como um cavalo de
troia pelos democratas que é isso que vocês não entendiam como nós sempre
falamos pra vocês a mesma política que o biden tava tendo é a mesma do obama
Ok? Continuou enxertando dinheiro no Irã, mesmo com o acordo nuclear sendo estipulado
e eles não respeitando, ele continuava estruturando.
Enxertando dinheiro no Irã, o Irã enriqueceu no urânio pra produção de bombas nucleares
e tudo mais, por isso que quando o Trump entrou daquela outra vez, ele tirou, pelo menos esse
foi o discurso dele. Ok? E a coisa andou. Olha o ponto que chegamos.
Graças a quem? Graças aos democratas. Ok?
que não são, basicamente, eles não são nacionalistas, não são a favor da soberania da nação,
sim para abrir na porteiras, como o Francisco dizia, construindo pontes e não muros,
vocês perceberam como a coisa está andando, literalmente é isso que vocês precisam enxergar,
Mesma circunstância, provavelmente na próxima, na próxima live nós vamos falar nessa questão da religião abraâmica
Que o Trump também tá envolvido, ele sabendo ou não, vai se cumprir a profecia
Ok? Se ele tá fazendo de proposta ou não, a coisa tá acontecendo, não tem pra onde correr
Essa que é a questão, ok? Que o Islam será a religião mundial da grande tribulação
Será instituída uma charia mundial, por isso que João vê os decapitados da grande tribulação
vocês estão comigo ou não, vocês estão comigo ou não, vamos lá, coisas profundas
estamos vivendo nesses últimos tempos, a coisa tá, agora ficou tudo muito evidente né,
não tem nem pra, quando eu falava essas coisas anteriormente, né, era uma coisa assim, ah
o pastor fala, mas a saída vai demorar décadas pra acontecer, vai demorar 40 anos, 50 anos,
que é isso que vocês não se deram conta que é aquilo que nós estamos alertando todo
tempo ok esse hoje vocês vão me dizer que esse gráfico aqui eu fiz ontem ok
esse gráfico aqui eu fiz agora que está acontecendo a besta da apocalipse 13 as
localidades que ele surgiu das mesmas localidades do império grego leopardo
urso média e pérsia ao pé do urso leão babilônia ok e não é à toa que
hoje nós temos um papa leão né que doideira e eu sempre coloquei para vocês
aqui ó, o ressurgimento do oitavo rei, o oitavo rei é o ressurgimento da
Babilônia, Babilônia espiritual que é o anticristo mais o califado islâmico
ou esse gráfico aqui é novo, eu só tô fazendo agora pra vocês, ok?
os 10 chifres são 10 ex ligados aos impérios babilônicos, média persa e
império grego, ok? como sempre trouxemos pra vocês, nada mudou, só que a
está evidente agora o chicote está estralando e muitos ainda estão desvituando as pessoas
da verdade ok por isso com toda essa distração as pessoas não se muitos não se dão conta
do que está acontecendo ok muitos não se dão conta do que está acontecendo por conta
das distrações infelizmente ok só que sobre isso não não podemos nos não podemos ter
o controle de tudo né e nos encarregar de tudo né vamos lá tão comigo nessa noite
Vamos lá, aí o Frederick Mers, o Putin só entende a linguagem da força, diz o seguinte,
por isso teremos, faremos o exército alemão mais poderoso da Europa, mais forte da Europa.
Há muito tempo que a Alemanha não tem um governo forte e firme, agora com Mers na liderança,
o país finalmente demonstra a intenção e a vontade de tomar a liderança do continente
europeu para barrar o expansionismo russo ok então agora tem um mers né um novo
líder aí governo alemão ok vindo que essa estrutura agora de porque não sei
se vocês sabem mas desde a período da segunda guerra mundial desde o período de
hitler né o governo alemanha era proibida de constituir exército ok
anteriormente durante o bom período né e agora volta com essa mentalidade novo
pra ir contra a rússia ok agora podemos pra ir contra a rússia ok então você vê que
aqui você precisa entender isso daqui é um ápice da espiritualidade que deus agora
está permitindo reacender nos últimos tempos ok esse espírito de guerra esse espírito
de de espírito de confusão sobre o mundo ok lembra dos dos dos demônios que sai da
boca do falso profeta da besta ok do próprio diabo satanás que é semelhante a hans que
eles vão até os reis do mundo para os adjuntar no dia da guerra do deus todo-poderoso
ok? é uma permissividade de deus para que isso se cumpra nos últimos tempos
ok? para que essa estrutura volte a se desenrolar e volte a...
é de sua importância que você entenda. Então, enquanto estamos ouvindo agora falar de paz, de segurança, não é isso que vai ter, ponto.
Ok? Não espere isso, porque não é isso que terá, de acordo com a Bíblia não. Ok? Vamos lá.
E aí, nós vimos que, entrando nessa vertente da geopolítica agora, de tudo que está acontecendo, que é outra coisa que está muito estranha,
que é tudo que nós vamos tratar daqui para frente, ok? Inclusive, eu já quero pedir para você compartilhar, curtir, deixar um like.
Todo mundo viu que os Estados Unidos fez o ataque com o B2, que foi uma das coisas que
nós profetizamos aqui antecipadamente, essas coisas aconteceriam há três meses antes.
Deus havia nos dado uma visão daquilo que estaria passando nos jornais, que o B2 estaria
passando em todos os jornais, vocês viram essa visão aqui, como cumprimento profético,
alguns canais grandes também compartilharam, os sonhos de profeta compartilhou aí também.
Eu quero agradecer os canais que têm compartilhado o nosso trabalho.
isso tem se desenrolado ok e agora vocês viram que acabou surgindo algumas dúvidas né porque a
mídia trabalha muito bem com isso na questão de jogar as coisas no ar para que gerem dúvidas
na população se algo foi sério se foi ou se não foi se aconteceu se não aconteceu e a grande
questão é que dentro dos coletivas que estavam dando de prensa da América era que lançaram né
entrevistas ali lançaram como se os Estados Unidos não tinha certeza se tiveram um efeito
genuíno os ataques que fez com o B-12, com o B-2 né, e por isso gerava uma dúvida se
o, se o Irã tinha urânio lá realmente, se tinham tirado urânio do local né, se realmente
conseguiram destruir o local, se não, ok, então isso ficou no ar e sinceramente tá
no ar até hoje, tá, tanto que a América tá sendo, tá tendo que todo o templo tentar
explicar que deu certo de alguma forma ok mesmo sem relatórios mesmo sem dados
mesmo sem imagens ok todo o tempo tentando se explicar e tudo mais então
isso tá rolando e dentro desse contexto de tentar explicar que realmente deu
certo realmente aconteceu começou a ser divulgado aí algumas coisas em relação
a espiões do Mossad né que tá infiltrado dentro do irã que viram que
aconteceu tá foi caótico e tudo mais ok vamos entender isso aqui o que está
acontecendo para vocês veem que a coisa está estranha
vamos lá olha isso agentes secretos de israel foram enviados
para as instalações nucleares do irã e avaliaram o cenário eles colocaram
obliteração total israel enviou agentes a instalações nucleares
bombardeadas do Irã para confirmar a obliteração total, disse Trump nessa quarta-feira. Israel
também divulgou sua avaliação dos ataques dos Estados Unidos, confirmando que a capacidade
do Irã de desenvolver armas nucleares foi atrasada em muitos anos. Isso foi o que foi
surgindo, ok? Então vamos lá. Só que olha que foi saindo posteriormente, ok? Nos próximos
os outros dias, o irã rompe com agências internacionais de energia atômica, primeiro
passo para a criação de uma bomba nuclear, o que que são as agências internacionais
de energia atômica, eles ficam todo o tempo examinando a manipulação de urânio, manipulação
atômica, como que estão fazendo e para que estão fazendo, para que isso se vá de respaldo
para o mundo de que aquela nação não está trabalhando para algo maléfico, no caso seria
para a construção de uma arma nuclear, ok? E o Irã saiu, ok? O Irã não está mais
na agência internacional de energia atômica, para vocês entenderem. Então, olhem o que
foi rolando após isso, ok? Não sei se na intenção de esconder, porque, um exemplo,
a própria agência internacional teria que ir lá nas usinas que foram destruídas para
analisar, ok? Então, possa ser que é por isso também que o Irã saiu, para que eles
vão lá e não analisem as perdas reais do que aconteceu ok o irã corre para
china em um grande pacto de defesa por sistema de defesa aérea e caças e caça
pode ser concretizado alguém então irã agora também entrando em alianças com
a china isso já é um parâmetro daquilo que nós
temos pra vocês lembra que o dragão entrega o seu poder e o seu trono a
besta todo mundo vai olhar e vai dizer e agora quem é com uma besta quem pode
pelejar contra ela ok então você vê que essa estrutura a qualquer momento pode
desenrolar um acordo que eles fazem de unificação e uma hora o status quo da
humanidade muda ok vamos lá tô correndo aqui vamos lá terã tremerar diz o
esmotrich esmotrich hacks é katz né ordena ataques intensos a terã por
violação do cessar-fogo isso foi o que aconteceu lembra lá que o
e passar fogo e não sei o que e não sei o que e naquele período de seis horas naquele intervalo
o que estava acontecendo? Deixa eu explicar para vocês o que aconteceu naquele período para vocês entenderem
vamos lá
o Irã fica a milhares de quilômetros de Israel
alguém?
quando o acordo foi assinado
o Irã já tinha lançado mísseis
esses mísseis demoram para chegar em Israel
em vice-versa
então enquanto o acordo foi assinado
e já estava tudo em paz
Ainda tinha mísseis que tinham sido lançados antes do acordo, que estavam para chegar.
E aí começaram aqueles clickbaits da internet, rumores, porque não sei o quê,
e Israel atacou o Irã, e agora o Irã revidou o Israel, e não sei o quê, o acordo não é mais válido.
Era isso que estava acontecendo.
Ok, durante aquele período, para vocês entenderem.
Vamos lá.
Eu estou explicando aqui para que vocês entendam, tudo isso aconteceu naquele período.
E aí o presidente Trump, fazendo alguns comunicados,
Tanto que, a partir daquele momento, eu vi o Trump muito irritado, parecia literalmente que ele estava posseso, ok, na questão espiritual, foi bem estranho.
O presidente Trump publicou agora, nas suas redes sociais, pedindo para Israel não atacar o Irã, em resposta à violação iraniana de cessar fogo.
Trump disse que isso seria uma violação do acordo, e disse para Israel trazer os pilotos de volta para suas bases.
Ok, então eu tô falando pra vocês que foi acontecendo ao longo desses dias que a gente tava fora, né?
Aconteceu isso, a gente fez a live, seguida o Trump fez um acordo lá, tá?
O Israel violou, o Irã violou também, ficou naquela todo mundo violando
E na verdade era uma estrutura que tava acontecendo de mísseis que já tava em direção aos territórios
E outros querendo responder antes que se cumprisse o prazo do acordo, que eram de seis horas posteriores
Ok? Era isso que tava acontecendo, mas vamos lá, enfim
pastor foi assinado um acordo de paz ou não irmãos não
cessar fogo não é acordo de paz ok que é isso que você entender
cessar fogo não é acordo de paz quem se lembra que eu fiz ó quem se lembra esse
estudo que nós fizemos lá atrás e eu trouxe pra você seguinte pessoal o que
vocês devem estar alertas é o seguinte
Podemos ter centenas de acordos de paz, ok?
Se não for de acordo com o que a Bíblia diz, não é o acordo que o anticristo fez, ponto.
Quem se lembra quando eu disse isso pra...
Ai não, tira isso aí, vamos lá, pessoal.
Se fizerem um acordo de seis anos, é o acordo do anticristo?
Não, porque a Bíblia diz que será sete.
Ponto, ok? É disso que eu falo pra vocês.
Ou seja, foi assinado algum acordo de sete anos e eu não fiquei sabendo?
Vocês ficaram sabendo e eu não fiquei sabendo?
Ok? Vocês estão comigo em entenderem isso aqui ou não?
Aí vocês são enganados e persuadidos todo o tempo
e aí eu me canso porque eu tenho que voltar aqui
e ficar falando como se eu estivesse falando com crianças
que estão aprendendo a bíblia agora.
Só por conta da galera que faz clickbait na internet.
Igual eu vejo muita gente irresponsável na internet,
que eles não têm responsabilidade com a palavra, irmãos.
Eles não têm responsabilidade nenhuma com a bíblia, com a palavra.
Por isso eles enchem vocês de baboseira, e isso que é o mais cansativo.
Ok?
Igual eu vi um, não sei se é pastor, quem que é aí, um cara falando aí, na internet,
falando assim, agora, eu não sei porque que ele disse isso, eu confesso, não entendi
o porquê que ele disse isso, mas enfim, aí dá pra entender, às vezes pelas coisas
que vocês falam.
Né?
Que ele diz assim ó, agora só sobrou o mid e o post, porque o pré já era.
Olha, aconteceu alguma coisa que eu não fiquei sabendo, foi assinada alguma cor de
mas o Anticristo já tá aí, a igreja foi arrebatada, eu não fiquei sabendo?
São essas baboseiras que depois vocês assistem, e depois me vêm com algumas perguntas que eu falo
Eu, sinceramente, eu não... E a gente vai perdendo a paciência, sabe?
Obviamente Deus nos mantém mansos, né? Dentro da palavra e tudo mais
Irmão, só que chega uma hora que é cansativo, né? A gente tem o que fazer
Ok? A gente tem o que fazer, tem filhos pra cuidar
Ok? Tem trabalho, tem igreja
Aí tem aqui, aí quando vêm essas coisas, mostra que vocês não estão guardando nada do que foi ensinado.
Lembra que eu também disse pra vocês, podem até assinar em acordo de sete anos, se possível.
Ok? Só que se não for de acordo com todos os critérios do que a Bíblia diz, não é o acordo de paz que a Bíblia diz.
Por exemplo, a Bíblia diz que o trono de Satanás estará na Turquia.
Então se eles assinarem, eles podem fazer o acordo rotativo.
lembra que eu falei, quem lembra que eu dei um exemplo da ONU, que a ONU tem
presidência rotativa, lembra que cada um período de tempo muda a presidência da
ONU, ok, e eles podem fazer a mesma coisa com esses acordos de paz para o oriente
médio, ser rotativo, ok, um fica sete anos do poder ou quatro anos do poder, outro
fica cinco anos, e eles fazem rotatividade e quando chegar na vez do
anticristo, ele assina um pacto de sete anos sentando a
parte da Turquia e ele institui esse governo global.
apontamos pra vocês ok irmãos entenda fiquem com a bíblia
fiquem com a estrutura da bíblia aí novamente nos volta não porque não sei
quem é fulano é o anticristo porque ele está falando de paz todo mundo que
falou de paz então todo mundo que falar de paz foi o anticristo nós tamo
mascado ok que é isso entender fiquem sempre com a bíblia
beleza se o trampo fizer um acordo de paz de sete anos opa já vamos ficar
alerta ok só que o grande problema que o mesmo que tá na mesa tá sentado com ele
bíblicamente é maior candidato anticristo do que se ele fosse aquele que tá trabalhando
os bastidores ok que seria um dos maiores candidatos que teria que estar nesse acordo
provavelmente sem assinatura dele não tem acordo entendam isso entendo que eu vou dizer
de uma vez por todas sem assinatura da arábia saudita não existe acordo de paz e ponto
Pode se levantar quem quiser para fazer acordo.
É isso que vocês precisam entender.
Alguém?
Sem a assinatura da Arábia Saudita não existe acordo de paz.
Pode assinar Trump, pode assinar Irã, pode assinar Israel, se a Arábia Saudita não
tiver tanto que o Irã fez o ataque que fez sobre Israel no dia 7, porque a Arábia Saudita
estava prestes a assinar.
lá atrás quando viu que a arábia estava muito se aproximando quem se lembra da
visão irmãos que nós tivemos quando eu vi aquele anjo indo em direção ao
oriente médio e via um anjo grande dizia não é sua hora ainda você não
pode ir quem se lembra dessa visão e eu falei para vocês galera algo vai
acontecer que vai impedir tudo que está acontecendo porque ainda não é a hora
que Deus mostrou ok então irmãos ou vocês seguem a bíblia ou não seguem irmãos eu não
um pacto com ninguém que não segue a bíblia, volta acabou, pode ser quem for, pode elogiar,
se não segue a bíblia irmãos, pra mim não vem com churumela não, aqui a gente segue
a palavra, a bíblia pura como ela é, vocês estão comigo nessa noite ou não, vocês
precisam decidir, ok, vocês precisam decidir, vamos lá, vem comigo no escatologia na veia,
em seguida, lembrando que nós estamos capitulando tudo que está acontecendo até o momento
estamos ok então naquele período irã está com israel está com irã acordo
já assinado de cessar fogo não de paz ok
irã disse não vamos parar o irã diz que retomará o seu programa nuclear e
enquecimento de urânio em larga escala isso foi o que foi rolando ok seguida
presidente do irã anuncia o fim da guerra e diz que cumprirá o cessar fogo
desde que Israel não viole, ok? Só que aqui tem um grande furo, tá?
Nisso daqui que eu digo pra vocês, que isso aqui, algo aqui não é real, que vocês precisam entender.
Eles estão enfatizando muito uma coisa que não é real?
Vamos lá, que vocês precisam entender, vamos lá.
O presidente iraniano, o Mossoud, anunciou o fim da guerra de 12 dias,
imposta por Israel
ok?
irmãos, entenda
essa guerra não é 12 dias
ok?
a guerra com o Irã e Israel
começou na evidência
porque essa guerra sempre
rolou através do resbolar
como eu sempre disse pra vocês
foi lá no dia 7 de outubro
ok?
essa guerra com o Irã
está acontecendo com o urso
desde o dia 7 que o ramaz invadiu israel
porque quem está por trás de tudo isso é o iran, é o urso
que eu sempre apontei pra vocês que o faria
que a bíblia sempre nos apontou que o faria
ok, então o que está acontecendo agora dentro desse cessar fogo
esse estopim que entrou entre israel e iran
literalmente porque a guerra estava de procuração até então
através do resbolado, do houtis, do ramaz
ok, a coisa agora
Entrou em sequência 12 dias entre um e outro, mas a guerra deles, literalmente, é uma guerra
por procuração que já dura muitos anos, que é o que você precisa entender, ok?
Então se eu entendo isso, eu entendo que o que teve no momento foi só alçar fogo,
assim como aconteceu lá com o Hamás, que Israel foi pra cima do Hamás, agora continua
lutando contra o Hamás, mas tecnicamente não tá aquela treta toda que tava, da mesma
coisa com o Routins lá no Líbano, com o Resbolá no Líbano, ok? Que tava todo aquele tempo,
mísseis pra todo que lado, e agora tá mais tranquilo, mas não quer dizer que Israel
ainda não tá em guerra contra o Resbolá, porque ainda tá, Israel acabou de tacar o
Resbolá agora, ok? Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? O que é que vocês
precisam entender? Por que não fica todo... por que que eu tô dizendo isso? Quando a coisa
for séria ninguém vai botar fé ok por conta dos irresponsáveis que fica
na internet ok agora todo momento acordo de paz
foi assinado, igual já foi, não já tinha sido assinado lá atrás, igual disse um
pastor aí que já faz uns quatro anos que já estamos na grande tribulação já que
ele falou que o acordo já foi assinado lá atrás porque deus revelou para ele o dia
e a hora do acordo e não sei o que e ou seja por conta desse tipo de
irresponsabilidade quando a coisa séria acontecer ninguém vai botar fé ok por
conta da irresponsabilidade por conta da falta de compromisso com a palavra
vocês estão conseguindo entender então mais uma vez houve um cessar fogo aí
volta novamente acordo de paz foi assinado e ninguém sabe quando que dia
ninguém sabe quem é o anticristo ainda já ficam chutando né ninguém você
perceba que não é essa salada igual a galera faz na internet que é que você
não precisa se basear por algo e que por favor seja a bíblia, vocês estão comigo nessa noite?
que não quer dizer que não estamos próximos, ok? está em andamento, por essa questão, quanto mais
próximos estivermos, mais essas coisas serão jogadas no ar, esses retospinhos para que as
pessoas sejam enganadas ou que elas percam a fé daquilo é real, ah não, toda hora esse cara fala
que acordo de paz é assinado, não tem nada de acordo não, ok? ah toda hora fala de novo, volta
de novo chega uma hora que isso vai ficar tão cansativo que as pessoas não
está nem maligando para isso é nesse momento é que provavelmente o bicho vai
pegar e que a coisa realmente vai acontecer
vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui vamos lá vem
comigo no escatologia navia aí depois o irã irã admite que as suas
instalações nucleares foram severamente danificadas após o mobardeio
os Estados Unidos, depois o Irã assumiu, porque tava naquela coisa foi não foi, atingiu
não atingiu, deu certo não deu, aí depois o Irã assumiu, só que ao mesmo tempo que
o Irã assumiu, o líder do Irã diz que deu duro golpe nos Estados Unidos e que esmagou
o Israel, percebam que essa estrutura que tá sendo montada de engano para os últimos
o exemplo, a população iraniana está sendo enganada todo o tempo
o Ayatollah, ele desligou a internet do Irã
no momento dos acontecimentos, das tretas
que os Estados Unidos estava atacando
Israel também, o que ele fez?
desligou a internet de tudo
quando a internet volta
o Ayatollah volta com o discurso dizendo
Vencemos a América! Demos um duro golpe na América e em Israel!
Aí que eu digo pra vocês, isso é a realidade? Isso aconteceu? E eu não fiquei sabendo?
Onde que isso aconteceu? Que filme que eu não vi?
Ok? É disso que eu tô falando que a mesma galera
Falam coisas e ensinam coisas como se fosse uma realidade, uma fantasia!
Uma coisa que é fantasiosa! Ok? Vamos lá, olha isso aqui!
O líder supremo do Irã, o Ayatolah, o Ali Khamenei, reivindicou nessa quinta-feira, dia 26, agora,
que passou a vitória sobre Israel e os Estados Unidos.
Vitória sobre Israel e os Estados Unidos.
Direto, direto, que os rivais e jornais travaram durante 12 dias neste mês.
O Khamenei também negou que os ataques dos Estados Unidos,
as instalações nucleares do país, tenham causado grandes estragos, o comentário do que afirmam
o presidente, ao contrário do que afirmam o presidente americano Donald Trump, ofereço
meus parabéns pela vitória sobre o falacioso regime sionista, olha aí ó, ó quem utiliza
esse termo, que é o que eu digo pra vocês ficarem alertas, a galera que gosta de ser
enganada na internet aí, por esses canais que não tem compromisso com a palavra, o
O mesmo termo que o pé do urso que estará na besta do Apocalipse utiliza através do Espírito Anticristo
É o mesmo que muito crente fica utilizando por não conhecer a Bíblia
Ok?
Olha como o quemanei se relaciona contra Israel
Porque se você tá me dizendo que Israel é o bicho papão, então o quemanei é o mocinho, é o herói
Isso pra você entender
Ok? O Islam é nossos heróis, é isso que você precisa entender
Não tem como atirar pros dois lados, vocês precisam decidir que lado vocês estão
Ok, de que lado desse engano, né? Vocês estão, ok? Olha o discurso que eu emanei!
Não é o mesmo discurso dessa galera que tá... Por isso que eu digo pra vocês que eu não entendo se essa galera tá trabalhando junto com os caras.
Não dá pra entender, sinceramente. Porque eles têm aparência de cordeiro, só que quando eles falam eles falam como dragão.
É isso que eu não entendo. Ok? Eles veem travestidos de pastores, ou travestidos de quem acredita em...
e a rua e rarerê e sei lá quem que eles crêem, mesmo Deus que é, que eu parece que não é
Ok? E eles vem com o mesmo discurso. Isso que muito me estranha que eu falei pra vocês. Ok? Olha aí, ó.
Ofereço os meus parabéns pela vitória sobre o falacioso regime misionista, a mesma doutrinação da galerinha da internet aí, que eu digo pra vocês tomarem cuidado. Ok?
E sobre o regime americano, com todo aquele alvoroço, com todas aquelas alegações, o
regime sionista, perceba que esse palavra sionismo, que é o discurso, e, entenda, esse
discurso do sionismo que eles colocam aqui, é o mesmo discurso que a esquerda utiliza
no Brasil do, tudo que é ismo, ok?
Você é homofóbico, você é chinofóbico, essa doutrina de discurso, isso é um patamar
de nomenclatura que eles colocam para descredibilizar algo e colocar aquilo como algo mal.
Fizeram isso no Brasil, contra o Bolsonaro, faz isso contra a direita, é a mesma coisa
que eles utilizam, nada mudou.
Então são essas coisas tão infantis, tão baboseira, que eu falo que eu não sei como vocês se deixam levar.
Que é isso que muito me estranha por se dizerem cristãos e que conhecem a Bíblia, ok?
Então quando tá dizendo regime misionista, isso é uma cultura pra descredibilizar o estado de Israel, ok?
Sendo que quem constituiu ele foi Deus, ou isso não tá na tua Bíblia, ou você leu uma outra Bíblia que eu não leio.
Porque na minha bíblia quem instituiu Israel como estar independente em 1948, num dia do meu nascimento, 14 de maio, foi Deus que fez aquilo.
Ok? Foi Deus quem fez aquilo.
Aí muitos colocam uns sionistas, sionistas... Cuidado com essa doutrina, gente. Eu falo pra vocês, ok?
Cuidado! O diabo tem trabalhado de uma forma cirúrgica.
Percebam que o discurso não muda, olha isso.
O regime sionista praticamente foi derrubado e esmagado sob os golpes da república islâmica.
Então você tá me dizendo, se os sionistas não são aqueles a quem você deve orar,
interceder, ok?
Para que Deus culpe o propósito, então você é a favor do Islam.
Ponto, não tem para onde correr, só para te dizer, tá?
Porque é contra eles que eles lutam, não sei se te avisaram isso.
afirmou que emanei sobre israel que também reivindicou a vitória no conflito ok em seu primeiro pronunciamento
publicou
público deste
acordo de paz de sete anos que foi assinado
povo doido eu tenho até
tem gente que dá nojo sem zoeira a gente agora tô falando sério tá porque eles têm entenda uma coisa
Por que eu estou utilizando o termo nojo? Eu digo o termo nojo literalmente, tá?
Porque se eles conhecem a bíblia e estão fazendo isso de propósito, chega a ser inojável, ok?
Se eles não conhecem a bíblia, são muito irresponsáveis da forma que estão fazendo as coisas.
Estão atrapalhando o trabalho real, ok?
Porque estão fazendo isso com base em próprios interesses.
E deixe Deus estar muito alerta, ele disse.
ó, eu já tô alerta faz tempo
eu não deixei impure nem os anjos
que saíram da sua jurisdição
quanto mais a estes que
engabelam, enganam a igreja
para os seus próprios interesses
ok?
desde o cessar fogo
no conflito com Israel
ter entrado em vigor
na terça-feira, o que a Mané disse
que os Estados Unidos entraram diretamente
na guerra
mas não obtiveram nenhuma conquista
no conflito. Também minimizou os impactos dos mobardeiros americanos, as instalações
nucleares de Fordham, Natanz, Isfahan, as mais importantes do Irã e acusou o Trump
de buscar o ambicionismo ao intervir no conflito. O regime dos Estados Unidos entrou diretamente
na guerra porque sentiu que se não fizesse, olha isso, o regime sionista seria completamente
destruído ok manei tadinho no entanto não obtiveram nenhum êxito com essa
guerra e que a república islâmica também saiu vitoriosa afirmou o líder
iraniano olha aí galera então é isso aí o irã saiu
vitorioso quem dessa treta toda a parte miriba na cara
Trump seus aliados afirmam que o programa nuclear iraniano foi obliterado
E um porta-voz do Ministério das Relações Exteriores do Irã admitiu graves danos.
Por outro lado, um relatório preliminar do Pentágono mencionou o atraso de apenas alguns
meses no programa nuclear do país.
Então essa era a grande preocupação de todos, porque a estrutura que estava acontecendo
era o quê?
A questão não era se havia causado dano ou não.
é o período de recuperação
ok?
período de recuperação, quer o que?
ou eles prejudicaram o Irã
há décadas de
produção de bombas nucleares
em riquecimento de urânio
ou de meses
ok?
o Irã ainda tem condições de construção
essa era a grande preocupação ok?
do que estava rolando
enfim
só que o Irã
continuou contando vitória
e no Irã só pra você ter ideia
tá tendo festa ok?
rojões
e festa
vários dias
porque eles venceram a guerra
de 12 dias. É o que o Irã está divulgando. A grande questão é que isso vai sendo perpetuado
na história, porque eles começam a reescrever história. A esquerda faz muito isso. Lembra
que a esquerda faz isso? Eles começam a fazer determinadas ações contrárias da realidade
para ter um conteúdo histórico para contar. Ok? Eles tentam reescrever história, igual
que o Nuno Naina é inocente. Eles estão tentando reescrever história, isso não é
Conseguem entender? Então é dessa forma que eles trabalham, isso não muda.
Ok? Vamos lá, olha isso aqui. Israel e Irã concordaram com cessar fogo.
Este é realmente o fim do conflito? Uma pergunta.
O Donald Trump anunciou que ambos os países deixarão de se atacar nas próximas horas
e chegou a chamar o conflito de guerra de 12 dias.
No entanto, as palavras do presidente americano escondem uma realidade.
turbulenta no oriente médio cada vez mais instável onde israel pode ter
aberto uma verdadeira caixa de pandora washington afirma que o acordo de cessar
fogo é uma realidade mas o irã insiste que a tal coisa não existe
mostrando pra vocês que foi rolando ao longo do período e aí no dia 25 depois
começou a rolar olha com quem o trupe estava o trupe e o recepto está aí
se encontraram para uma reunião na OTAN ok olha isso então o Trump e o Erdogan
irmãos aí sinceramente tá nesse período aqui é que eu falei pra vocês o Trump
parece que tá irreconhecível ok porque o que aconteceu no período que ele
tava nessas reuniões foi o período que houve os ataques de um para com outro de
que tecnicamente já tinha assinado um cessar-fogo e começaram a se atacar
e o Trump ficou muito furioso, começou a fazer várias entrevistas
literalmente parecia que ele estava em processo, ok?
eu estou falando que eu vi, parecia realmente que o cara estava em processo, ok?
de raiva, eu nunca vi ele daquele jeito
a processo de raiva, de ódio pelo que estava acontecendo
e estava em reunião com o Erdogan, ok?
vamos lá
O Trump revelou que o Irã deu um aviso antes de disparar
Eles nos disseram
Vamos lançar 13 horas, está bom?
Eu disse que sim
E evacuamos a base para que ninguém se machucasse
O que foi que aconteceu?
O Irã!
Como Israel havia atacado
Com os Estados Unidos que destruiu o Fordham e tudo mais lá
O Irã precisava responder para a população
Ok?
E o que é que rolou aqui no meio de tudo isso, que o Trump depois divulgou que na verdade o Irã
ligou avisando que ia atacar as bases lá no Catar, ok? Ele ligou avisando antes para que eles evacuassem e tudo mais, ou seja, foi somente um show circense para a população iraniana.
Foi isso que foi divulgado pelo próprio Trump, ok? Isso aqui saiu no portal russo e em vários portais, ok?
Então, o que aconteceu, o ataque posterior, que vários fizeram clickbait, né, na internet,
porque o Irã atacou os Estados Unidos agora, atacou a base, não sei o quê, tecnicamente
foi tudo acordado pra servir como show para os próprios iranianos, que é o que a Ayatollah
tá fazendo até agora, ok?
O show que ele tá fazendo até agora.
Tô mostrando pra vocês tudo que foi acontecendo pra você entender que muita coisa que tá
acontecendo nem é tudo aquilo que estão falando a galera que não tem
responsabilidade com a palavra ok por isso que eu espero muito para falar
pessoal calma vamos entrar em live já já relaxa ok vamos lá aí olha o que rolou
depois vamos lá o trump criticou o primeiro ministro espanhol o pedro
sánchez por se recusar a aumentar os gastos militares de 5% como todos os
estados da OTAN concordaram em fazer é terrível que a Espanha que a Espanha fez
estamos negociando um acordo comercial e vou fazê-los pagar em dois
eu estou falando sério que foi acontecendo aqui vamos lá para me
explicar para vocês que está acontecendo tudo que foi acontecendo com
o trump esses dias tá dessa treta toda que estava acontecendo
o trânsito fazendo um acordo com o tan porque que estava acontecendo os
estados unidos estava investindo muito dinheiro para proteção de países da
outra que está em guerra contra a rússia e que os estados unidos basicamente só
o dinheiro e eles muito menos sendo que quem precisa de proteção são eles quem
mais precisa de proteção são eles e eles não investem tanto em proteção
tecnicamente era isso e do trampo entrou em um acordo vamos agora então colocar
um acordo de 5% todo mundo vai pagar 5% para acordos para questão de gastos
militares a partir de agora ok a espanha falou que eu não quero
estou fora outro falar beleza já que você não vai entrar nesse acordo
militar então agora eu vou lançar acordo na questão depois comercial em
vocês vocês vão pagar muito mais do que pagaria agora
ok é o que está acontecendo então perceba os acordos comerciais que o
trump está fazendo isso está servindo para colocar a o tan agora no seu
patamar e no cal em que os estados unidos que agora alimentava agora vai
deixar de fazer se caso eles não se posicionarem para a auto proteção
Com base nisso, o que aconteceu? Agora a Europa empesou, empesou, está decidindo parar de depender totalmente dos Estados Unidos, como dependia, e investir na questão militar, ok?
Por algo que está por vir, que não sabemos o que é ainda. Jogam sempre pra Rússia, não, a Rússia é o problema, a Rússia é o problema, a Rússia é o problema, então agora vamos investir, ok?
É o que estão fazendo, é o que estão andando, pelo menos é o que temos até o momento.
Vamos lá, para entender isso aqui, Trump diz que falará com Putin para ver um fim
na guerra da Ucrânia, tudo que for rolando, Donald Trump apresenta plano de paz para todo
Oriente Médio em conjunto com Benjamin Netanyahu, olha aí, vamos ler isso aqui, Donald Trump
que ele apresenta um plano de paz para todo mundo
mas o acordo de paz já não foi assinado?
de acordo com a galera da internet?
gente, vocês precisam de... eu vou ficar doido
eu tô ficando doido
vamos lá, mas o acordo de paz
já não foi assinado?
de acordo com a galera que Deus revelou lá atrás
há uns 3 anos, 4 anos, sei lá
que o acordo já foi assinado
que Deus já tinha revelado e já foi assinado lá atrás
como que ele tá tentando assinar o acordo de novo de paz?
eu não entendi agora
Vocês estão comigo nesta noite ou não?
Vocês estão entendendo o quanto a irresponsabilidade causa dano para o ensino e para o corpo de Cristo?
Ou não?
Vocês tem que confessar comigo e entrar em uma concordância, ok? Estamos ao vivo, amém?
Vocês estão comigo nesta noite ou não?
Se tem uma galera que afirma até hoje que o acordo de paz já foi assinado lá atrás
Que acordo é esse que vai ser assinado de paz de novo?
Eu não entendo, vocês precisam decidir!
É disso que eu falo para vocês, irmãos, a partir do momento que o acordo de sete anos de paz que o Anticristo fará foi assinado, acabou o nosso trabalho aqui.
Ok? Acabou o nosso trabalho.
É isso que vocês precisam entender, a seriedade do momento do arrebatamento.
Ok? Vocês precisam entender a vericidade, a realidade disso.
Isso não é uma brincadeira, eu não estou aqui brincando com vocês, marcando um dia do encontro no céu.
Isso aqui não é uma brincadeira.
Ok? Em que nós estamos aqui pra distraí-los e pra intertê-los até o momento que tivermos um encontro marcado.
Ok? Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Hã? Ué, se não tem a galera... Vocês estão de brincadeira comigo, né?
Já não tem uma galera que diz, nós já estamos na grande tribulação, já faz uns 3, 4 anos já,
que já foi assinado o acordo de paz, etc.
Que acordo é esse, então, que vai ser assinado de novo com Israel?
Quantos acordos de paz tem na Bíblia que eu não... agora eu já tô perdido.
Vocês não conseguem entender o quanto isso faz uma salada da profecia?
Quanto isso vira uma bagunça?
A irresponsabilidade?
Por isso a importância de entender o time do momento do arrebatamento.
Porque o arrebatamento é o que vai diferenciar o acordo verdadeiro que o anticristo vai fazer.
Ok? E a partir do momento que acontecer não tem mais para onde você correr.
Ok? A partir do momento que o arrebatamento aconteceu, você não tem mais para onde correr.
Você voltar. Não, Jesus, agora eu acredito.
Não, agora eu entendi.
Não, agora a ficha caiu.
Irmãos isso não vai colar, é de suma importância que você leve a sério tudo isso, é de suma
importância tudo que nós temos falado com vocês, e o estudo de hoje vai ser um divisor
de água mais uma vez, ok, vamos lá, vamos ficar, então acordo nenhum foi assinado de
paz, isso ainda não aconteceu, está em andamento, mas ainda não aconteceu, ok, vamos lá,
olha isso, Donald Trump apresenta um acordo de paz para todo o Oriente Médio, ou seja
ainda não aconteceu, ponto. Em conjunto com Benjamin Netanyahu, durante uma ligação
Donald Trump e Benjamin Netanyahu, hoje mais cedo, um plano de paz pós ataque do Irã
foi revelado. Quais são os pontos? Olha os pontos do acordo de paz que aqui nós precisamos
analisar se é compatível com o que a Bíblia diz ou não. Vamos lá, vamos analisar juntos
aquilo que ainda não aconteceu. Olha isso. Os pontos principais do plano visam 5 fatores
vamos ver quais são os 5 fatores chaves vamos lá essa live é divisor de água amém vamos lá
e acaba com a guerra em Gaza em duas semanas olha isso então em duas semanas o jogo pode mudar
ok com o Egito Emirados Árabes Unidos e outros assumindo a governança de Gaza
Oh my God, ok?
Os líderes do Hamas seriam então exilados e todos os efeis liberados.
Então olhem isso, o ponto desse acordo de paz é incrível, por quê?
Porque os muçulmanos árabes estariam à frente na região da faixa de Gaza como liderança.
A grande chance do abominável da desolação está pisando em Jerusalém nesse período.
Vocês estão conseguindo compreender para onde caminha quando a Bíblia começa a se cumprir realmente?
Ok? Olha isso! Vamos lá!
Iniciar a imigração voluntária de Gaza com vários países acolhendo os habitantes que optarem por migrar.
Ou seja, sairiam de Gaza para a reconstrução, eles iriam para outras nações, depois voltariam para Gaza.
Pelo menos esse plano eu já tinha visto lá atrás, que era um algo inicial que tinha.
Olha isso.
Expandiram os acordos de Abraão, já firmado por Trump no primeiro mandato,
bem como impulsionaram a normalização com a Síria, olha o Giuliani.
Ou seja, enquanto Bashar al-Assad estava no poder, isso não podia acontecer.
Agora Bachar al-Assad caiu e agora quem está no poder é Juliane, ok?
Arábia Saudita e outros países, ou seja, isso ainda não aconteceu.
Vocês não conseguirem entender, mas fiquem com a bíblia, pelo amor de Deus.
Fiquem com a bíblia e com os fatos daquilo que está em andamento, porque senão eu rasgo a bíblia.
É disso que eu falo que a galera não tem compromisso com a palavra.
Como que eu digo que algo que ainda está em andamento, que eu digo que já aconteceu, ou seja, a bíblia já se cumpriu de uma forma errada
É isso que eu estou dizendo, ou a bíblia estava errada
Sendo que está perfeito, a coisa ainda vai acontecer, ok?
Estrutura de dois estados na região
Com Israel mostrando a abertura a dois estados
Vinculado às reformas das autoridades palestinas
e quinto ponto os estados unidos reconheceriam a soberania parcial de israel na judéia
samaria e os estados unidos apoiariam a soberania israelense em partes da judéia e de samaria
ok isso daqui ainda é um acordo em partes ok mesmo esse acordo do trump ainda tem fatores
que deveriam ser agregados e alicerçados para ser compatíveis perfeitamente com aquilo
que a bíblia diz. Perceba que estamos no meio termo, mas ainda falta. Ok? Estamos no
meio termo, mas ainda falta. Mas você perceba que a proposta está em andamento. A proposta
daquilo que a bíblia diz é literalmente está em andamento. Ok? Porque provavelmente
quem vai trazer a verdadeira proposta, eu não vejo que é o Trump não.
Vamos esperar, guarda isso aqui que é de subimportância, deixa essa possibilidade,
ok?
Enfim, porém, mas que entretanto, em breve vocês terão muitas surpresas.
Vamos lá.
Coletiva de imprensa do Pentágono sobre o ataque no Irã, revelou que as bombas do
GBU-57 funcionaram como deveria.
Ok então os Estados Unidos acabou divulgando que as bombas funcionaram como deveriam funcionar
e aí até divulgaram vídeo né vamos lá vamos ver Estados Unidos divulga um vídeo
de teste de bomba usada pela primeira vez no ataque no Irã e aí eles divulgaram que
era aquilo que estava rolando não atingiu não atingiu foi não foi deu sucesso
não deu ok e aí acabaram divulgando esse vídeo de como a bomba funciona né ó olha isso então ela
tá aqui ó ela penetra no solo ok olha aí e percebam que ela causa explosão debaixo da terra tá olha
isso então esse foi o míssil depois que os Estados Unidos fez alguns testes com vídeos né porque eles
precisavam provar agora que o ataque funcionou, tanto que é muito estranho tá, quanto mais
você precisa provar algo significa que literalmente pode não ter ocorrido muito bem não, ok?
Deixa eu pegar outro vídeo aqui que eu separei para vocês também, o vídeo aqui, a prova
ok, que eles estão divulgando, que seria como prova, ele fez uma coletiva ok, de imprensa
colocando como a prova né, de como aconteceu ó, e fizeram um vídeo tá, demonstrativo
de como funciona, a bomba que foi explodida lá, olha isso, eles mostrando na prática
como que funcionava, tentando provar que realmente aconteceu e destruiu tudo lá, ok?
Olha isso, é tudo muito estranho, o que está acontecendo realmente é estranho, toda essa
necessidade de provar algo óbvio, né? Que seria evidente, né? Olha isso. E aí eles
estão mostrando o dano que isso causa, olha lá. Dentro do bunker que acaba sendo subterrado,
né? Soterrado. Olha isso. Então, é o que estão dizendo, ok? Só para vocês terem
ideia. As dúvidas que foram causando ao longo do tempo. Vamos lá, deixa eu trazer mais
vídeo aqui pra vocês, de demonstrativo, que esse aqui que eu separei tá incrível,
pra vocês entenderem mais ou menos como funcionou a treta, vamos lá, olha esse vídeo.
Operação com o Spirit, né B2, olha aí, então os Estados Unidos sai do seu território
com dois grupos, um falso e um verdadeiro, ok, que decolou, olha aí, pra vocês entenderem
como funcionou ok olha só olha só como era então a base que
era em montanhas ok então tecnicamente estados unidos fez dois ataques ok na
base olha isso aí
que destrói cerca de 200 metros de distâncias da da explosão né olha isso
Fizemos um ataque também com o Submarino, olha isso.
Os bombardeiros atacaram a base nuclear, o Submarino também atacaram, ok?
Olha isso.
Perceberam?
Então a bomba ela penetra dentro da montanha, ok?
Então, nós tivemos, isso aqui foi um cumprimento profético, ok, daquilo que Deus havia nos avisado
Que era pra causar vorosso no mundo
E não é o que tá causando
Ok?
Todo mundo se lembra do que aconteceu?
Todo mundo se lembra da visão?
Não é o que estamos vivendo nesse exato momento?
Vamos lá
Oh, meu Deus.
Vamos lá?
Vamos ver, vamos lembrar, vamos relembrar o que nos foi falado naquele dia.
Vamos lá.
isso aqui foi o corte na colheita geral estavam discutindo sobre arrebatamento
amém aleluia aleluia ao ressoar da trombeta de deus
os mortos em cristo ressuscitam primeiro colheita geral curta compartilha ativa o
sino amém pois nós encontramos ajuda o canal para que nós estejamos aqui mais
vezes nas nuvens por isso que ele chama de
Colheita do fim dos tempos
Eu to te provando que Deus faz uma separação quanto a colheita que ele ta fazendo
Se torne membro do canal
Entendeu?
Ou que é que eu desenho pra você?
Aleluia
Colheita do fim dos tempos
E a mandara sé
Glória a Teu nome Jesus! Glória a Teu nome Jesus! Glória a Ti, Senhor!
Essa profecia foi cirúrgica! Eis que a colheita está pronta para começar!
Eu vejo no jornais
Eu vejo no jornais aquela aeronave
Aquela aeronave nuclear da América, o B-2
Eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo
E a mandara serambandoriandecandarabaxe
E a mandara ser
E não é o que está causando?
Orai!
Até hoje se fala disso
Orai! Clamai!
Aleluia
Pois grande será a colheita, diz o Senhor
E vós sabereis que o tempo chegou
E a mandara ser
Pouco tempo vos resta, diz o Senhor, pois a colheita está sendo preparada, pois a seara
já está pronta, a terra está madura, em entendimento, em conhecimento, em azeite,
em abundância, que será derramado sobre vozes do Senhor, e a mandar a sé.
Aleluia!
Glória a Teu nome, Jesus!
Eu vejo essa aronave entrando nos jornais, passando...
Como pode, irmãos, isso?
Tão fidedignamente assim, olha isso.
Aleluia, cirúrgico, cirúrgico, a visão. Esperem vocês verão e vai saber que esse
era um grande sinal no céu. Para nós quando... Isso foi 10 de março, ok? O mundo não vai
entender nada, mas nós quanto noiva iremos entender de que o arrebatamento está próximo.
aleluia aleluia aleluia desperta tu que dormes aleluia é sério que vocês acham
que a gente está aqui brincando o que a gente não sabe o que que fala aqui ou
tão aqui como só mais um canal de entretenimento não temos uma
responsabilidade aqui neste canal irmãos deus ele nos enfatiza tanto com
olha isso, os sinais acompanharão os que creem de acordo com a bíblia, ok?
com tudo que Deus tem nos mostrado, nos revelado e mostrado, ó
o arrebatamento é pré-tribulaçãoista
nós tanto mostramos na palavra, na bíblia, nos sinais
o que mais falta pra vocês entenderem isso?
a grande questão é que tá tendo uma luta espiritual
porque a única coisa que o diabo pode fazer pra nos atrapalhar
é acabar com a fé de vocês
por isso vai lançando falsas doutrinas, falsas pregações
vai trazer confusão no corpo de Cristo, que era o que os apóstolos batia demais, ele falava
mande eles calar a boca e parar de pregar essa baboseira, porque eles estão atrapalhando
nosso trabalho, não era isso que eles faziam, ou os ensinavam a ressurreição já aconteceu,
se a ressurreição já aconteceu então não tem mais nada que pregar, é o que eu digo
para vocês, já estamos na grande bulação há 4 anos atrás e não tem mais nada para
vocês? Ponto, ok? Se o acordo de pai de sete anos já foi assinado, igual a galera última
tá falando, o pré-tribulaçãoista já era e não sei o que lá, então já não tem mais
nada que fazer aqui, ok? Pode cada um para suas casas, Deus abençoe a todos, amém?
Não temos nada que fazer aqui mais. Essa é a questão do que eu digo pra vocês, ok?
O diabo ele tá tentando dominar e quem der lugar vai ser usado pelo diabo. Como Pedro
foi, Pedro tava ali ó, Jesus, Jesus, filho de Deus, Jesus falou, nossa Pedro cheio do
espírito, olha isso Pedro, quem te revelou isso foi a carne e o sangue, veio de Deus,
Deus purinho na tua vida Pedro, homem cheio de Deus, daqui a pouco mesmo Pedro olha pra
Jesus, Jesus fala, é você entregue na mão dos pecadores, Pedro fala, eu não vou deixar,
você não vai morrer
Jesus olha pra ele e fala
a reta de mim satanais
ok?
pois você não cogita das coisas de Deus
mas das coisas dos homens
e é essa convicção
que você deve ter no teu coração
toda vez que alguém tentar aminar sua fé
o que você deve dizer é a reta de mim satanais
porque o meu Deus vai voltar
e a promessa dele é que nós seremos
retirados como noiva dessa terra
Aleluia! Aleluia! Glória a teu nome Jesus. Se prepara porque isso tudo hoje vai ser bom. Deixa eu terminar a conexão logo. Vamos lá.
Isso aqui é de agora. Isso aqui é de hoje. Vamos lá. O Irã teria escondido urânio para 10 bombas nucleares em bases secretas.
Matéria saiu no R7 hoje. Ok?
É disso que eu tava falando pra vocês, nós fizemos toda essa construção pra você
entender tudo que foi rolando, ah os Estados Unidos precisa provar todo o tempo que destruiu
tudo e não sei o que, e paz foi assinado e o Irã dizendo que venceu a guerra contra
o Israel cionista e contra os Estados Unidos e não sei o que, e agora a última notícia
que eu trago pra vocês é isso, o Irã teria escondido urânio para 10 bombas nucleares
em base secreta.
Lembrando que a base de fordol foi divulgado pelo obama lá atrás ok lá em 2000 não sei quanto
foi divulgado pelo obama ninguém nem sabia que fordol existia era uma base secreta quem não
garante irmãos não dá para garantir que o irã não tenha bases secretas nucleares por mais que o
Mossad esteja envolvido tem a inteligência do Mossad não dá para garantir ok sumício do urânio
Enriquecido, capaz de produzir em pouco tempo, 10 bombas nucleares, continua sendo preocupação
dos americanos israelenses, apesar do presidente Trump ter comemorado o fim do projeto atômico
do Irã, os persas, olha isso, a linguagem profética agora entra em ascensão, ok?
Olha isso que poderoso, vamos lá, continuam sendo preocupações dos americanos israelenses,
Apesar do presidente Trump ter comemorado o fim do projeto atômico do
Irã, os persas, o urso, teria retirado o material das três principais usinas
antes do ataque dos Estados Unidos. Dois dias antes, 16 caminhões grandes foram
vistos saindo das principais bases nucleares de Fordham, que era chamada
até então de impenetrável, pois fica a 90 metros de profundidade. Porém, Dona de Trump disse que a
principal bomba convencional deles, o B-2, atingiu e destruiu parte dessa usina. Essa bomba é capaz
de atingir justamente até 90 metros de profundidade. Mas relatórios novos de agências árabes indicam
que esse material foi levado para bases que o Irã começou a construir, que fica a mais
de 100 metros de profundidade.
Ela está localizada cerca de 145 quilômetros do sul da instalação de Fordham, e está
muito perto do local nuclear de Nathans, na província de Isfahan, local de outra usina
atacada pelos americanos.
O que você precisa entender é que a coisa não tá muito clara o que tá acontecendo, ok?
Dá-se a entender que esse pode ser um dos motivos do repentino à destruição.
Todo mundo tranquilo, ah, porque tá tudo bem agora, porque agora o mundo tá em paz,
porque agora o Irã, que é o bicho papão do mundo, não tem mais nada nuclear e não
dá pra confiar.
Sinceramente, não dá pra confiar.
porque as jogadas ensaiadas estão acontecendo até mesmo para com os árabes olha isso aqui
o irã e o catar teriam planejado o ataque a base dos estados unidos a ação foi cirúrgica para evitar
mortes e preparar o terreno para negociações que foi o que aconteceu entre eles negociaram nós
vamos retalhar vocês mas aí foi só uma retalhação depois a gente senta para um acordo para parar com
treta ok foi a treta que resolveram entre o catar que foi isso que o trump
diz o trump também lançou isso no ar ok e provavelmente isso pode ter
acontecido realmente ok então você observa mas pastor o que que eu devo
ficar então com tudo isso porque se vê que é todo mundo jogando pra tudo que é
lado jogo nós estamos no meio do jogo que eu devo fazer é ficar com a bíblia
diz a bíblia diz que a besta do apocalipse 13 ela vem com engano quem
começa tudo é o urso é o irã a média pérsia que é quem deu andamento em tudo isso e que tá
trabalhando também no secreto com exemplo agora com catar que nós acabamos de ver ok na questão
da não confiança a grande problema é muitos tem botado essa confiança em paz de algo que
sinceramente não é o que está acontecendo, ok? Sinceramente não é o que está
acontecendo. E nós sabemos que Israel não vai ser tão bobo assim, ok? A ponto de
baixar a guarda totalmente e dizer não agora estamos tranquilos, não é uma
realidade do momento, ok? Acordo de paz ainda não foi assinado, que não quer
dizer que não possa ser, que não possa ser. Nos próximos dias, próximas
horas, próximos meses ou próximos anos, a coisa está em andamento, ok? O que nós
vamos fechar nessa estrutura de entendimento na próxima live que nós
vamos fazer dentro do tema, falando a respeito do escudo de Abraão, para
entendermos um pouco daquilo que eles estão esperando por Oriente Médio, que
isso sim é estrutura que mais tarde pode trazer aquilo que será o governo do
Anticristo, que ainda não é, ainda não está totalmente alinhado, só que como a
já foi posto o tapete, isso agora pode acontecer, tanto nos próximos dias, meses ou anos, ou a igreja ser rebatada, isso já acontecer em uma próxima semana.
É isso que você precisa entender a seriedade do que está acontecendo, ok?
Entender a seriedade que ainda não aconteceu, que está em andamento, e que pode se desinolar a qualquer momento, ok?
Dentro do timing de normalidade, ok?
Normalidade é o que? Como nos dias de Noé, de acordo com aquilo que a Bíblia diz.
a bíblia diz que será como no Jejnoé, ok?
a grande questão que você precisa entender
e você vai compreender isso através do estudo de hoje
que será algo poderoso, que nós vamos fazer hoje
ok? que você vai entender hoje
os dois pontos principais do momento que você deve ficar agora é o que?
o que muitos não têm notado
é que a distração e a perca de tempo com um evangelho não genuíno, ok?
no período de luz, período de graça, de abundância, que nós deveríamos ter pregado o evangelho e avançado com a seriedade
agora estamos vivendo um momento de trevas, ok?
agora vamos viver um momento de censura
em que a coisa vai ficar mais estreita para aqueles que fazem o que é verdade
o que é real ok os que estão brincando os que não tem compromisso os caras se vende
por qualquer coisa então você vai ver todo mundo dando discurso falando mais docinho
e não sei o que os caras não tem compromisso com nada ok para aqueles que tem que pregar
a verdade agora que vamos ver quem é quem não é ok eu quero agradecer aí ó noiva
do amado obrigado por se tornar membra do canal fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Então comigo nessa noite, tão preparado para o estudo dessa noite que vai ser bombástico,
olha a capa, olha a capa de hoje, vocês estão preparados para isso, ok?
Será algo cirúrgico que vamos aprender aqui dentro da bíblia, por isso eu digo para você,
esse vai ser um estudo que vai ficar como principal também aqui no canal, ok?
Festa das trombetas, a trombeta que é o que vamos discutir hoje.
Muitos ficam pastor, mas a ultima trombeta não é a trombeta do apocalipse, não é a sétima trombeta, não é não sei o que
Aí nós sempre tentamos explicar, pessoal não, não tá falando da expedição, tá falando da expedita coisa, tá falando da...
Nós sempre tentamos explicar, mas parece que aí não entra na mente
Ok? Hoje vocês verão cirurgicamente o que a bíblia se refere
Quando a bíblia tá tratando a respeito de salvação, a respeito da trombeta, quando era utilizada, como era utilizada na festa de trombetas
pra que? porque? quando? qual as partições?
ok? hoje será cirúrgico que nós vamos aprender aqui
ok? será poderoso demais, vocês não tem noção
tenho certeza, ok? já prepara o coração, prepara a caneta aí
prepara a sua bíblia, deixa do teu lado, pega caderno, pega folha
pra você anotar, pra você rasurar a tua bíblia, anotar os contextos
que vai ser mocotó puro
vamos falar de bastante contexto
ok? será algo poderoso nessa noite, eu tenho certeza
pra mim e pra sua vida
Deus tem nos dado um pão tremendo nessa noite, vocês não tem noção. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
Já adquiriram o nosso livro?
Antes da gente entrar no estudo, deixa eu falar aqui com vocês do...
Deixa eu falar com vocês aqui do nosso livro ebook
Vamos lá
Deixa eu pegar aqui o monstruário pra vocês
Enquanto você vai compartilhando, vai se preparando aí
e hoje tem mocotone escatologia na veia poderoso poderoso demais
vamos lá olha isso então temos aqui o livro o rei está voltando ok o livro
todo ilustrado pra você né tem a parte do livro que é o
tema da arrebatamento e a coleta de israel que nós vamos tratar no livro
ok principal tem o ebook digital também onde você adquire o ebook digital ok
pra você ter ele no seu tal
no seu... tudo que é seu aí, ok? Tô compartilhando o link agora com vocês aí, ok? O link do ebook
aí, você vai ter o ebook, você desce mais pra baixo, tem o livro impresso, mais pra baixo tem a
versão clara, que é o livro com as folhas preta e branca, né? Normal, como livro comum, e a parte
dos gráficos colorido, ok? Olha aí, você consegue acompanhar no seu tablet, então o tema vai ter os
7 selos, o rei está voltando, ok? Tudo isso daqui tá dentro do livro, né? Quase meia-noite,
7 trombetas, 7 taças, 7 selos, Daniel 2, Daniel 7, Apocalipse 13, ok? Olha aí, tudo isso
vai tá dentro do livro, Daniel 2, os nossos gráficos de Daniel 2, Daniel 7, Apocalipse
13, também tá no livro, o rei está voltando, 7 selos, 7 trombetas, ok? 7 taças, 7 trombetas,
Quase meia-noite
Então tá aí ó, todo esse conteúdo tá dentro do livro, ok? Dentro do livro ou dentro do e-book, tudo da mesma forma
Ok? Olha aí
Trabalho incrível ficou, moça, esse trabalho ficou tremendo, incrível, pra quem quer ensinar, pra quem quer
ajudar as pessoas a saber, conhecer a verdade, então tem essa versão, essa versão dessa capa azul
é a versão com as folhas todas são coloridas, ou seja, esse tom de azul, letras brancas, ok?
Olha aí, que é esse livro
a galera aí toda já adquiriu o pessoal aí que tem adquirido o livro
pessoal tem utilizado para evangelizar ok olha aí
Deus abençoe todos aqueles que têm nos ajudado nesse trabalho olha aí
ok e essa versão é a versão clara que essa capa então é a versão clara ok em que a letra são
que o pessoal me pediu pra fazer, ok? Fizemos depois. Letras brancas ou letras pretas e folhas
brancas, ok? E a parte do gráfico colorido. Então, sem essas duas capas, ok? Então,
tô colocando o link aí pra vocês agora. Esse que eu vou colocar agora são versão
clara. Olha aí, versão clara, ok? Que eu coloco pra vocês aí. E o livro impresso
normal. Agora eu vou colocar o livro impresso normal. Amém? Olha aí, a Nilvia colocou
eu tenho as duas versões glória a deus lívia deus abençoe em reconhecer nosso
trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes galera e principalmente
pessoal se torna em membros do canal que ajude esse canal em nome de jesus
contribua para que nós estejamos aqui mais e mais vezes ok enquanto estivermos
aqui temos muito trabalho pela frente até que a trombeta soe a glória de deus
amém isso aí então é book o livro escatologia na veia e vamos de estudo
essa noite vai ser poderoso já pega sua bíblia que vai estar incrível eu tenho certeza já vai
curtindo compartilhando deixando like em seguida nós voltamos com o estudo dessa noite com muito
mais escatologia na veia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas
redes sociais também estão aqui embaixo.
Lembrando que no livro, no e-book, tem a página secreta, ok?
Quando vocês acharem lá, eu até já disse pra vocês aqui na última live, ok?
Quando vocês acharem o que é, vocês me mandam, que aí eu falo pra vocês onde tá a página
secreta, ok?
Tem sido incrível pra glória de Deus, ok?
Serve pra evangelismo também, de uma forma poderosa.
Amém?
Vamos lá?
Vamos, Catologia na Veia?
Vamos lá, vamos entender então, irmãos, vamos lá, o que vocês precisam entender?
de início, ok? já vamos lá pai, nós queremos te agradecer por essa noite, por essa live, por esse estudo que vamos fazer agora
pai, clareia a nossa mente, nos dê sabedoria, para aprender mais da Tua Palavra, para sermos dirigidos pelo Teu Espírito
porque a partir do momento que a Tua Palavra penetra em nós como uma espada de dois gumes, mais afiada, em nome de Jesus
pai, ninguém mais pode roubar isso, então que se orcele para esse momento, para a Tua Glória, cerca-nos com o Teu Espírito
Senhor, dá entendimento aos teus servos, sabedoria, me dê capacidade, Pai, para ministrar mais uma vez o coração da tua noiva
Em nome de Jesus, amém.
Vamos lá!
Qual que é a grande discussão, pastor?
A última trombeta do Apocalipse, o ressoar da trombeta de Deus
O que que se trata? Essas coisas são as mesmas
Irmãos, a grande questão que eu sempre digo pra vocês é que
Todos os símbolos proféticos
Eles não foram ditos aleatoriamente, do nada, não!
São coisas que a própria Bíblia explica a si mesma
que é o que nós vamos entender hoje mais uma vez. Então hoje você vai entender de
uma vez por toda a festa de trombetas. E o que significa trombeta? Por que a trombeta
era tocada? Qual o significado? E por que que Deus tem esse relacionamento com o seu
povo através da trombeta? Ok? Você vai aprender de uma vez por todas. Nessa noite vai ser
uma live incrível, eu tenho certeza. Vamos lá? Pega a tua bíblia aí. Vamos começar
lembro no livro de números números 29 verso primeiro vamos lá números 29 verso 1 vamos
entender o que que era trombetas daquela época né que deus instituiu dentro do tipo e antítipo
que nós já aprendemos sobre isso ok são degustações da profecia final então isso
vai acontecendo ao longo do período histórico bíblico várias vezes ok vamos lá e o seguinte
semelhante mente tereis santa convocação olha aí ó santa convocação no sétimo mês ok que
tecnicamente naquela época seria o mês de tixur né que nós conhecemos que eu desenhei o calendário
para vocês né então seria então teria santa convocação no sétimo mês no primeiro dia do
nenhum trabalho serviu fareis será para voz dia de sonido de trombetas olha aí então isso daqui era
comemoração da festa de trombetas ok descrita lá no livro de números vamos vamos entender isso
aqui vou pegar um calendário aqui para vocês para a gente entender só abrir aqui o calendário para
você entender então o que seria o sétimo mês que era o mês de tishwer né
deixa eu pegar aqui o calendário eu tenho um gráfico que eu fiz calendário
aqui ninguém vai ter tá dessa forma porque nós que criamos ok ele não
existe dessa forma né existe porque criamos né que na verdade o calendário
é circular e não existe reto assim ok como fizemos eu fiz um calendário aqui
para comparar os meses de israel ok a contagem de israel junto com o nosso
calendário ok gregoriano aqui né olha aí ó então nós temos o primeiro mês de nissan
e é sivan tamus av elu e o mês de tishwer que era perceba que o mês de tishwer que
é o sétimo mês então tinha que no dia primeiro do mês era a festa de trombetas que é equivalente
ao nosso setembro a metade de outubro ok metade de setembro a metade de outubro era
equivalência da comemoração da festa de trombetas daquela época
todo mundo entendeu até aqui vamos lá então o que significava era dia de sonido
dia de santa convocação era a estipulação de que tinha festa de
trombetas essa era a missão era uma santa convocação do povo de deus ok
isso também está localizado também no livro de levítico 23 23 que era junto
com a festa de trombetas em seguida vinha a expiação ok
vamos entender isso aqui vamos lá Levítico 23 23 de seguinte
e falou o senhor a Moisés dizendo fala aos filhos de israel dizendo no mês
sétimo ou seja mês de tishur ao primeiro do mês ou seja dia primeiro do
7 tereis descanso aleluia memorial com sonido de trombetas e santa convocação aleluia percebam
que aqui deus chama em levítico de descanso ok lembra que nós fizemos o estudo do dia do
descanso e nós já sabemos que essa referência que deus nos faz quando está se referindo ao
ele está fazendo uma referência justamente do descanso do povo de Deus
lembra que ele diz para o povo de Israel
vocês não entrarão na terra prometida em que eu vos teria dado descanso
lembra disso que ele diz lá para o povo do Egito
como estrutura da rebeldia que eles tiveram
e depois do novo testamento Paulo nos ensina da mesma forma em hebreus
dizendo também é assim como eles não creram para entrar na terra prometida
Se nós também não crermos, nós também não entraremos no descanso.
E perceba que a coisa está interligada.
O dia da festa de trombetas, ela está ligada com o descanso.
Não é à toa que a igreja que hoje trabalha incansavelmente,
ela também está sendo preparada para o dia do descanso,
em que o nosso trabalho só vai cessar no dia e no momento que a igreja sai dessa terra,
que será considerado como nosso descanso para com Deus.
Vocês estão comigo até aqui, entendendo isso daqui, ou seja, perceberam que era considerável
a festa de trombetas, era um ressoar da trombeta e era o dia do descanso.
Era o dia do término do trabalho, como comemoração do término do trabalho.
É a representatividade exatamente do sétimo dia.
Como Deus trabalhou seis, descansou no sétimo.
A representatividade do dia do arrebatamento, do arpáxio, que vai acontecer, é o dia do descanso.
É a representatividade do arrebatamento.
Por isso que Paulo faz essa utilização, quando ele está dizendo entre salonessência, ao ressoar da trombeta de Deus.
os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
por que? porque é o dia do descanso
porque é um dia de júbilo
porque é um dia de santa convocação
em que a noiva será convocada
para o dia das bodas do codeiro
vocês estão comigo até aqui?
vamos lá que eu só estou começando ok?
vamos lá, olha o que ele diz
nenhum trabalho servir os faréis
Mas oferecereis ofertas queimadas ao Senhor
Falou mais o Senhor a Moisés dizendo
Mas aos 10 dias do sétimo mês
Será o dia da expiação
Parece isso aqui
Tereis santa convocação
E afligireis as vossas almas
E oferecereis oferta queimada ao Senhor
Vamos lá, então perceba que primeiro tem trombetas e depois de trombetas, sete dias
depois de trombetas, no décimo dia no caso teria trombetas, no dia primeiro, dez dias
depois de trombetas, nós temos agora expiação, ok?
E expiação quer dizer aflição de alma, que é a representatividade, justamente simbolicamente
de júbilo, trombeta, descanso, trombeta, 10 dias depois que trombeta aconteceu, tem
aflição de alma, estão comigo nessa noite entendendo isso daqui ou não?
Percebeu o time que é sequente, o arrebatamento acontece e a aflição de
alma depois acontece pós arrebatamento, porque nós temos trombeta se cumprindo e
depois de trombeta nós temos a última semana de Daniel, que para aqueles que
ficaram na grande tribulação será a aflição de alma, porque os que foram arrebatados já tinham
seus pecados espiados, porque foram espiados pela fé, mediante ao sangue derramado na cruz, do
cordeiro que é o sacrifício perfeito de uma vez por todas, já na grande tribulação será necessário
novamente uma feitura de expiação das dores de Jacó, de acordo com a palavra de Deus, por isso que
faz essa referência do time primeiro trombetas júbilo descanso depois de 10 dias de trombetas
começa aflição de alma é a sequência arrebatamento início grande tribulação tão comigo até
aqui ou não eu vou mostrar tudo isso na bíblia para vocês cirurgicamente ok eu faço resumos
assim rápidos para vocês mas nós vamos mergulhar na bíblia para que vocês entendam isso tanto
porque nesse gráfico que eu trago pra vocês, isso aqui é claro, olha aqui ó
trombetas acontecem, arrebatamento, trombetas acontecendo
depois de trombeta, no dia 10, expiação, do sétimo mês
expiação por quê? porque aqueles que ficaram na grande tribulação
ainda não tiveram seus pecados expiados porque não creram em Cristo
ok? só que na grande tribulação vão se converter
depois da grande tribulação nós temos tabernáculos que é o milênio
perceberam que deus ele está cumprindo as festas propositalmente
vamos lá jesus cumpriu a festa de páscoa como o cordeiro pascal que morreu para
remissão dos nossos pecados depois foi sepultado como o pão asmo o
pão que desceu do céu ressuscitou como primícia
Depois o Espírito de Deus desce sobre a igreja no pentecorte, ok?
Depois desse período nós temos o intervalo, que é o período da graça.
Quando a graça acabar, nós teremos então o arrebatamento acontecendo com o júbilo, o descanso.
Depois do descanso, pouco tempo depois que o arrebatamento aconteceu, nós temos a expiação, que será a grande tribulação a última semana, Daniel.
E depois que a última semana Daniel acaba, tem tabernáculos em que Deus vai tabernacular
com os homens da terra durante mil anos.
Perceba como a Bíblia é perfeita, irmãos, desde a composição, da sua estrutura perfeita,
ok?
Obviamente os gráficos nos ajudam a entender muito bem tudo isso.
Vamos lá, vamos continuar aqui para você entender.
Então, percebeu que a Tom Betas, júbilo, santa convocação, depois da santa convocação tem a aflição de alma, ok?
Depois da santa convocação tem a aflição de alma, que é a grande tribulação.
E ele continua dizendo, naquele mesmo dia nenhum trabalho fareis, porque é dia de expiação.
Para fazer expiação por vós perante o Senhor vosso Deus.
Por toda a alma que naquele mesmo dia não afligir, será estirpada do povo.
Também, toda a alma que naquele mesmo dia fizer algum trabalho, eu destruirei do meio do povo.
Essa estrutura da expiação que será feita na grande tribulação.
Por isso, irmãos, que o trabalho da igreja acessa naquele período.
lembra que tem até louvores que diz que é bendito em toda parte Jesus Cristo já voltou
Senhor rei está voltando rei está voltando a trombeta está soando para os santos transladar
Se o rei está voltando, o rei está voltando, aleluia, ele vem me buscar
Essa estrutura de busca da igreja e depois tem aflição de alma para aqueles que ainda não foram espiados
E você vai entender cirurgicamente o porquê que aqueles que estão na grande tribulação ainda não foram espiados seus pecados
Porque os que já foram espiados eles estarão em segurança, eles estarão salvos, estarão guardados por Deus
Mas ainda existe uma expiação a ser feita porque existe algo profético a se cumprir
Ok? Não porque Deus quer que eles sejam jogados na fornalha, que eles sejam consumidos pelo fogo, não, é porque rejeitaram tudo isso
E existe uma profecia a respeito destes que precisa se cumprir
Ok? Vamos ver tudo isso, vamos lá
Jeremias 30 falando a respeito da expiação
O porquê que está citando aqui que depois do júbilo, depois de trombeta vai ter ainda expiação
porque vai faltar uma expiação para acontecer
que a bíblia chama da expiação das dores de Jacó
Jeremias capítulo 30
vem comigo na escatologia na aveia, vamos lá
e o seguinte
a palavra que o senhor veio a Jeremias dizendo
assim diz o senhor Deus de Israel
escreva no livro todas as palavras que te tenho falado
E olha o que ele vai dizer
Porque eis que vêm dias, diz o Senhor
Em que farem voltar do cativeiro povo de Israel
E de judá, diz o Senhor
E tornarei a trazê-los a terra que deem aos seus pais
E a possuirão
Aquilo que hoje você conhece como sionismo
Bando de doido da internet, esses cara doido
Quem disse que faria isso era Deus
Isso daqui é o sionismo
Ok, em que Israel estava em cativeiro babilônico, Deus depois, durante o império medopérsio, os traz de volta para a sua terra.
Isso acontece com os assírios, acontece com o império romano, em que Israel está no cativeiro, Deus os espalha pelo mundo,
depois Deus os traz de novo para si, para a nação de Israel. Isso é o que eles chamam de sionismo.
Ok? É o profético. Sionismo profético. Ok? Vamos lá.
Ele diz, e estas são as palavras que disse o Senhor acerca de Israel e Judá, isso daqui não tem nada a ver com a igreja, isso aqui tem a ver com Israel e Judá, a profecia, e olha o que ele diz, porque assim diz o Senhor, presta atenção porque estamos vendo tudo isso, o tipo em andamento agora
Olha o que a Bíblia diz em Jeremias 35, ouvimos uma voz de tremor, de temor, mas não de paz,
por isso que João, quando ele está repetindo toda essa estrutura, quando os discípulos apóstolos
estão dizendo, quando Pedro está falando, quando pois ouvir desfalar de paz e
insegurança, eis que lhe sobrevirão repentina
destruição. O Jeremias está dizendo a mesma coisa, o que nós estamos ouvindo ó
é uma voz de tremor, é uma voz de temor, não é uma voz de paz, não, não, não, não, não, não é uma voz de paz
alguém? e ele está dizendo, expiação das dores de Jacó, nós vemos essa repetição, mas irmãos, acerca dos tempos e das estações
não há necessidade que vos escrevam, porque, vocês bem sabem que o dia do Senhor virá como ladrão na noite
Pois quando disserem a paz e segurança, não é isso que vem, de acordo com Jeremias, não!
Jeremias está dizendo lá, ok?
O que eu ouço é uma voz de tremor e de temor, não é uma voz de paz, não!
Não se enganem!
A mesma coisa, Paulo está dizendo em Tessalonenses, quando Pôs ouviu o desfalar de paz e segurança,
eis que lhe sobrevirão repentina a destruição.
Como?
Presta atenção nisso daqui, porque tem a ver com a profecia para Israel, isso não tem nada a ver com a igreja.
Presta atenção!
Então lhe sobrevirão repentina e destruição, como dores de parto àquela que está grávida, e de modo nenhum escaparão.
Vamos entender de quem essas dores de parto, aqui a Bíblia diz que virá quando ouvirmos falar de repentina e destruição.
E ele diz, continuando em Jeremias, voltando para Jeremias, vou voltar lá, Jeremias 35,
percebeu que aquilo que Paulo citou, quando pôs ouvintes falar de paz e segurança,
eles que soberiam, repetindo a instruição, como dores de parto, de modo nenhum escaparão,
pastor, que dores de parto é essa que Jeremias está se referindo, que Paulo está se referindo ali,
Jeremias 30, ele cita o que se trata daquelas dores de parto, ele diz, ouvimos uma voz de tremor,
de temor mas não de paz
e olha o que ele diz
Pergunte aí, pois
e veja
se um homem pode dar a luz
um homem pode dar a luz?
porque pois eu vejo cada homem com as mãos
sobre os seus lombos
como se estivesse dando a luz
Por isso que Paulo cita aquilo lá em Tessalona e Ciências
Jeremias já citou a respeito de que dor de parto é essa
Ele está falando a respeito das dores de Jacó
E por que se tornaram pálidos todos os seus rostos? Olha o que ele diz
Porque aquele dia é tão grande que não houve outro semelhante
E é tempo de angústia para Jacó irmãos, ele porém será salvo dela, oh my god, prestem
atenção porque eu estou sendo cirúrgico hoje é mocotó, vocês estão comigo nessa
noite eu preciso voltar isso aqui pra você entender de uma vez por todas irmãos, vamos
lá, vamos voltar isso aqui de uma vez por todas.
Então vocês perceberam que a estrutura das dores que ele está citando aqui,
que vai acontecer durante o período da estrutura que está sendo montada de dores de parto,
que é o final da graça, para entrar na grande tribulação,
ele está se referindo a algo específico, que é as dores de Jacó,
e as dores de Jacó vai acontecer quando ouvirmos falar de paz e segurança,
é o que a bíblia diz, vocês estão comigo ou não, por isso que a bíblia diz que depois do descanso,
depois de trombetas, depois do júbilo tem aflição de alma, e essa aflição de alma é da expiação das
dores de Jacó, que vai acontecer quando ouvirmos falar de paz e segurança, mas o que vai lhe sobrevir
Ela é uma repentina destruição, como uma mulher que tem dores de parto e de modo nenhum escaparão
Porque o objetivo de Deus é salvar Jacó
Cês tão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Presta atenção nisso daqui
Porque aquilo que Jesus vai citando, ele não cita coisas aleatórias, Jesus sabe o que ele tá profetizando
Daniel sabe o que tá profetizando
Ok?
Irmãos hoje eu preciso ser cirúrgico tá?
Vamos lá, vamos lá, de novo, porque aquele dia, que é o dia do Senhor, última semana de Daniel, como os queiram chamar, ok? Grande tribulação, ok? Que é o momento da expiação, ah, porque aquele dia é tão grande, que não houve outro semelhante, presta atenção nisso aqui, vamos lá, dia comigo, dia grande, vamos lá, escrevam aí,
um dia grande que não houve outro igual escrevam aí todo mundo isso tá na sua bíblia ou não vamos
lá todo mundo escreve isso daí por favor o dia grande que não houve outro igual toda vez que eu
isso daqui, eu sei que ele está falando das dores de jacó
eu sei que ele está falando com Israel, isso aqui não tem nada a ver com a igreja
isso é para Israel, porque os pecados de Israel ainda não foram espiados
mas vai ser espiados através das dores de jacó
vocês estão comigo nessa noite ou não entendendo isso daqui, vamos lá
todas as vezes agora que você ouvir falar dia grande que não houve outro igual
e jamais haverá, ele está falando do que?
está falando das dores de jacó
Ponto! Escreva aí, vamos lá!
Todo mundo escreve isso aí!
Hoje é Mocotó! Vamos lá!
Escrevam aí!
Vamos lá, quando ele está profetizando isso então, ele está falando do que?
Ele está falando do que?
Ele está falando das dores de Jacó, ok?
Vocês concordam comigo ou não?
É isso que a Bíblia está dizendo?
A sua Bíblia ou não que está escrito?
Então quando ele está dizendo que é um dia grande, que não houve igual, esse símbolo
É um símbolo específico das dores de Jacó, irmãos, é um símbolo específico da nação de Israel e Judá, isso não tem nada a ver com a igreja
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Vamos lá, isso está na sua bíblia ou só na minha? Vamos lá
Aí muitos acham que quando Daniel está citando essas coisas, quando Jesus está citando essas coisas, ele está citando coisas aleatórias, não irmão, eles estão citando a palavra
Jesus, ele está profetizando para Israel a própria Bíblia, por isso que ele disse, eu não vim revogar não, eu vim cumprir.
Vamos lá, vamos entender isso aqui que está desenhado para vocês, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vou repetir.
Jeremias então está citando a Espeitadas Dores de Jacó, ah, porque aquele dia é tão grande que não houve outro.
E é um tempo da angústia de Jacó.
Ele, porém, será salvo dela, falando a respeito dos 144 mil, que serão poupados e selados naquele período, ok?
Vamos entender isso aqui, olha o dia, isso é citado em vários livros, tá? Vamos ver no livro de Daniel, vamos lá.
Daniel, olha aqui, Daniel 12, naquele tempo se levantará Miguel, o grande príncipe que se levantará a favor dos filhos do teu povo, Daniel.
quem é os filhos do povo daniel israel jacó a descendência de israel e olha o que ele diz haverá
um tempo de angústia a qual nunca houve desde que houve nação até aquele tempo ele está falando
de quem irmãos ele está falando das dores de jacó é uma profecia para israel isso não tem nada
ver com a igreja é uma profecia para israel quando daniel tá falando no período da grande tribulação
em que o próprio miguel vai se levantar para proteger a nação de israel 144 mil aleluia aí
você perceba que no mesmo momento que a expiação das dores de jacó está acontecendo no verso 2 ao
E ele diz, muito dos que dormem no pó da terra ressuscitarão,
uns para a vida eterna, ou seja, os mortos em Cristo,
e outros para a vergonha e o desprezo eterno, no final do milênio.
Os que ressuscitam têm Cristo.
No verso dois ele dá um intervalo de mil anos.
Vocês perceberam porque nesse período da ressoição dos mortos em Cristo, vida eterna,
júbilo, trombeta, santa convocação, descanso, em seguida vai ter acontecendo o que?
A expiação das dores de Jacó, que vai virar uma angústia como nunca houve, que é o período
da última semana de Daniel.
Vocês estão comigo nessa noite?
Aí você entende o porquê que Jesus citou isso lá em Mateus 24, novamente, ou você
Fica com a bíblia ou não fica?
Olha o que Jesus disse em Mateus 24, Mateus 24, 15, quando põe, vir diz, que abominação desolada...
de quem falou o profeta Daniel
que está no lugar santo, onde que é o lugar santo?
Israel, Judeia, Monte Santo, Jerusalém
quem lê entenda, olha o que ele diz
então os que estiverem na Judeia
fuja para os montes
quem estiver sobre o telhado não desça para tirar alguma
nada de sua casa
quem estiver no campo não volte atrás
para buscar as suas vestes
Mas aí das grávidas e das queimamento daqueles dias
orai para que a vossa fuga não aconteça no inverno e nem no sábado
olha o verso 21 irmãos
porque haverá então grande aflição
como nunca houve
desde o princípio do mundo até agora
nem tampouco haverá
porque é porque Jesus está citando as dores de Jacó
Aleluia! A Bíblia explica-se a si mesma!
Vocês estão comigo ou não, irmãos, em entender isso daqui? Aleluia!
Mas você perceba que a expiação das dores de Jacob ela aconteceu na última semana de Daniel?
Trombeta já aconteceu, meu filho! Aleluia!
Oh my God!
eu só tô começando tá hoje é mocotó falei pra vocês que eu já era mocotó só tô começando
tão comigo nessa noite ou não entendendo de uma vez por todas
porque aquele dia tão grande que não houve outro que dia o dia da expiação das dores de jacó
Só que para a expiação acontecer meu filho, Trombetas aconteceu antes, porque é o descanso
da noiva de Cristo, Aleluia, Aleluia, escatologia, só enganar quem quiser irmãos, aqui nós
Eu digo pra vocês que a Bíblia explica-se a si mesmo, vocês erram por não conhecer
as Escrituras e nem o poder de Deus.
Aleluia, escatologia na veia, aleluia, eu só tô começando hein, só tô começando
a live.
Vocês estão comigo nessa noite até aqui? Estão acordados ou estão dormindo até aqui? Todo mundo
entendeu? Ninguém vai mais roubar isso do teu coração em nome de Jesus? Ninguém vai mais roubar isso do teu
coração? Percebeu então que quando Deus está falando a respeito da expiação, que falta acontecer?
Porque irmãos, a expiação da igreja já aconteceu, é Cristo! A nossa expiação é Cristo! E por que que
de Jacó ainda vai acontecer, porque eles não acreditam em Jesus!
É simples assim, irmãos!
Sejam bem-vindos à Liane, em nome de Jesus.
Vocês estão conseguindo entender?
Por que as dores de Jacó precisam acontecer porque eles não acreditam em Cristo?
Porque isso não seria necessário.
Se Israel tivesse convertido, se Israel se convertesse no período da graça,
a grande tribulação não seria necessária.
Aleluia, mas ainda precisa, existe uma expiação a ser feita porque Israel ainda não crê que Jesus é o Messias
por isso que essa profecia precisa se cumprir, por isso haverá o envolvimento espiritual de Miguel
que vai estar aqui na terra naquele dia, que será uma angústia como nunca houve e jamais haverá coisa igual
por isso que Jesus cita isso em Mateus 24 e esses hereges fica incluindo a igreja nisso, você está anulando o sacrifício de Jesus
Quando você coloca a igreja na grande tribulação, você está colocando a igreja na expiação
das dores de Jacó.
O que você está dizendo?
Você está dizendo que o pecado da igreja não foi expiado, é isso que você está
dizendo, meu filho.
Alguém?
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia!
Fiquem com a palavra, pelo amor de Deus, ela é pura, simples, poderosa, eficaz!
Se isso estiver na tua bíblia, fiquem com isso, se não tiver descarte, que eu estou
fora essa live, descarte, aleluia, cês tão comigo até aqui irmãos em nome de Jesus?
Cês tão comigo?
A Erika colocou aí bom, explodiu a minha mente pastor, aleluia, a bíblia é perfeita
irmãos, fiquem com a bíblia, é simples assim, porque que eu tô dizendo pra vocês
irmãos?
O diabo sabe que isso precisa acontecer, e a intenção do diabo é trazer confusão
na igreja, porque a única coisa que pode nos afastar e desagradar Deus é a falta
de fé, porque se eu não creio, a Bíblia diz que sem fé é impossível agradar a Deus,
então o diabo para afastar crentes de Deus, ele ataca a fé das pessoas, para que a sua
fé seja minada, para que você não creia, não acredite, e aí não vai acontecer literalmente
sobre a tua vida, é a única forma de ele te atrapalhar, porque a Bíblia diz o que
pode nos separar do amor de Deus, nem a morte, nem a vida, nem poderes, nem principados,
nada pode nos separar desse amor
a menos que você não tenha fé
a menos que você não tenha fé, aí você vai se perder
por isso que o diabo tenta atacar nossa fé todo o tempo
todo o tempo ele joga a semente maligna
daqueles que parecem serem homens de Deus
mas eles são lobos em pele de cordeiro
cuidado com estes
por isso que vocês não veem eles usando a Escritura, a Bíblica revelada
eles só citam a bíblia aleatoriamente para você acreditar que eles estão pregando a palavra
mas você não vê ele mostrando um texto brúmico para você
não tem presença do Espírito Santo sobre a vida destes
ok, porque a intenção deles é enganar, porque são lobos em pele de cordeiro
Aleluia, fujam destes de acordo com a bíblia
fiquem com a palavra de Deus, pelo amor de Deus
olha tudo que nós estamos mostrando cirurgicamente
guardem esses textos irmãos, tirem print isso daqui, vamos lá
porque aquele dia que a expiação das dores de Jacó, a grande tribulação, última semana de Daniel
é um dia que não houve outro semelhante, nem os discípulos passaram coisa igual irmãos
nem a perseguição que os apóstolos passaram, nem o que os judeus passaram durante o período da segunda guerra mundial
Não se compara com a grande tribulação, irmãos. Nada se compara. Foi Cristo quem disse.
Aleluia.
E nem tampouco haverá coisa igual. Por quê? Porque é o tempo da angústia para Jacó.
Porém,
ele será salvo dela.
Como que Jacó será salvo? Os 144 mil, que nós já sabemos no capítulo 7 da Apocalipse,
que eles são selados das suas testas. E eles serão poupados no deserto Pôr Miguel
Durante mil duzentos e sessenta dias da Grã Tribulação
A metade da Grã Tribulação que eles serão poupados
Por isso que em Daniel 12
A Bíblia diz que naquele tempo se levanta Miguel
O Miguel estará presente guardando o povo de Deus no deserto
No período que não
Que haverá um tempo de angústia
Com a angústia essa, a angústia de Jacó
A expiação das dores de Jacó
Quando cento e quarenta e quatro mil estarão guardados por Deus
porque eles se entregaram a Cristo
e eles serão selados nas suas testas
porque Deus ainda vai salvar o
remanescente de Israel para ele
porque o remanescente de Israel pertence
a Deus, pertence a Cristo
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão comigo nessa noite?
Por isso que Jesus, quando está citando
Mateus 24, ele cita as mesmas palavras
que Daniel e que Jeremias
porque haverá então grande aflição
como nunca houve
desde o princípio do mundo até agora, nem tampouco haverá,
porque será o período da expiação das dores de Jacó,
é um período que a humanidade não conhece irmãos, eu nem ouço estipular tudo isso,
além de eu ter visto em visão, muito que eu vi em visão,
mesmo assim Deus nunca me permitiu, Ele sempre fala para mim Tiago,
aquilo que eu já te mostrei em visão, não se compara com a realidade do que vai acontecer,
porque você não estará aqui para presenciar aquele momento,
Aleluia! Mesmo Deus me mostrando em visão, mesmo eu vendo, mesmo eu estando lá naquele
período sentindo pouca coisa, Ele diz que não se compara com a realidade do que vai
acontecer. Por isso que eu não ouço a estipular e a dizer o que será a grande bulação.
Aleluia! Por isso que eu digo que essa galera é louca quando diz que estaremos aqui na
grande bulação dando glória. Você não sabe o que é grande bulação, meu filho. Nem
eu sei, na verdade. Porque Jesus não me permite. Ele fala que é algo tão grandioso que o
ele me mostrou não é nada isso que ele mostrou é insuportável quanto mais o que será porque eu
não ousa estipular ia dizer tão comigo até aqui entendendo isso daqui vamos lá vamos
voltar para jeremias jeremias 30 verso 8 eu só tô começando amém vamos lá jeremias 30 verso 8 ele
diz porque será naquele dia diz o senhor dos exércitos que eu quebrei o seu jugo de sobre
o teu pescoço e quebrarei os teus grilhões e nunca mais se servirão dele os estrangeiros
falando a libertação de israel aleluia mas servirão ao senhor o seu deus como também
a davi serei que lhes levantarei porque que deus aqui está se relacionando dessa forma
com israel porque é o próprio jesus
deus do antigo testamento se relacionava como o senhor para israel utilizando símbolos
bíblio por isso que ele é chamado da raiz da vi, quem é a raiz da vi pelo amor de deus
é o próprio jesus, por isso que ele está dizendo israel, vocês vão me servir israel,
vocês vão se converter a mim israel, que é o próprio jesus, cristo, o messias que
já veio e que eles estão esperando o messias que já veio e já morreu para a expiação
pecados mas eles não acreditam ainda só que na grande bulação através da
expiação das dores de jacó eles crerão aleluia aleluia e o próprio
cristo salvará aleluia olha o que jesus está dizendo pra israel pra jacó pro
144 mil o próprio jesus dizendo não temas pois atua o meu servo jacó diz o
Senhor, nem te espante, ó Israel, porque eis que te livrarei de terras de longe, e a tua
descendência da terra do seu cativeiro, e Jacó voltará, descansará e ficará em
sossego, e não haverá quem os atemorize, perceba que isso acontece no período milênio,
com 144.000, não é?
Porque eu sou contigo, diz o Senhor, para te salvar.
Por quanto darei fim? Olha isso aqui!
Darei fim a todas as nações entre as quais te espalhei.
A ti, porém, não darei fim, mas te castigarei
com medida e de todo, não te darei por inocente.
Perceba esses detalhes que Cristo está sentando aqui dizendo Israel, você não está inocente,
o que você vai receber é justo, só que eu vou te salvar, ok?
Lembra que quando Jesus estava sendo crucificado, quando eles escolheram barrabás, o Pilatos
ele lava as mãos, lembra disso?
Ele lava as mãos, dizendo, eu não tenho nada a ver com isso, e aí os judeus começam a gritar que o sangue desse injusto recaia sobre nós e os nossos filhos, é sobre isso daqui que Jeremias está citando, dizendo, oh Israel eu vou te salvar, mas existe uma medida de castigo que virá sobre você, por isso que ele chama de expiação das dores de Jacó, aleluia, por quê?
porque Israel não é inocente
ok? Deus é justo
de todo não te terei por inocente
ok? presta atenção
porque assim diz o Senhor
a tua ferida é incurável
a tua chaga é dolorosa
não há quem defenda a tua causa
para te aplicar um curativo.
Não tem remédio que possa te curar.
Todos os seus amantes se esqueceram de ti
e não perguntam por ti.
Por que que Jesus está citando isso
no período da grande bulação?
As alianças que Israel vai fazer
com os povos vizinhos,
que na verdade são seus inimigos.
porque te feri com a ferida de inimigo, e com o castigo de quem é cruel, pela grandeza da tua maldade e da multidão dos teus pecados.
Por que gritas por causa da tua ferida?
Tua dor é incurável, pela grandeza da tua maldade e a multidão dos teus pecados eu fiz essas coisas.
Por isso, todos os que te devoram serão devorados.
Quem virá contra Israel? Os povos vizinhos.
Edom, os amalequitas, os ismaelitas, os edomitas, os persas, os turkotomanos.
Esses são os povos que virão contra Israel nos últimos dias.
O leão, o urso, o leopardo. Aleluia.
E todos os teus adversários irão.
Todos eles para o cativeiro.
e os que te roubam serão roubados e todos os que te despojos entregarei ao saque
porque te restaurarei a saúde e te curarei a tua chagas
diz o senhor
por quanto te chamaram a repudiada dizendo
é cião já ninguém pergunta por ela
porque muitos dizem hoje
os cionistas
Esse povo não é o povo da bíblia, não é o que a galera ensina hoje, irmãos?
Dizendo que Israel é uma repudiada de Deus?
E o próprio Jesus cita isso dizendo, não!
Te chamam de repudiada, mas nunca mais te chamarão, porque eu vou te salvar Israel.
Aleluia!
Assim diz o Senhor,
eis que farei voltar do cativeiro as tendas de Jacó.
E apiêr-me e dar-me hei, ou seja, terei piedade de você, das tuas moradas, e a cidade será
reedificada sobre o seu montão, e o palácio permanecerá como habitualmente.
Verso 19.
E sairá deles o louvor e a voz de Júbilo, e multiplicar o hei, e não serão diminuídos
e glorificá-lo-ei, e não serão apolcados, falando a respeito da salvação de Jacó, amém?
No final da grande pulação, os seus filhos serão como na antiguidade, e a sua congregação
será confirmada diante de mim, e castigarei todos os seus opressores, ou seja, todos que
virem contra Israel em Gog e Magog, na guerra do Armageddon, no fim dos tempos, todos os
aleluia e os seus nobres serão deles e os seus governadores sairão do meio deles e farei
aproximar e ele se chegará a mim pois quem de si mesmo se empenharia para chegar-se a mim diz o
senhor aleluia e olha que ele disse e ser-me ex por povo e eu vou serei por deus jesus aqui
citando a conversão de israel irmãos quando israel se converte no final da
grande bulação através das dores de jacó e olha que ele diz eles que a
tempestade do senhor a sua indignação já saiu uma tempestade varredora
cairá cruelmente sobre a cabeça dos ímpios e olha que ele diz não voltará
atrás o furor da ira do senhor falando da grande bulação até que tenha
executado até que tenha cumprido os seus desígnios do seu coração
no fim dos dias
entendereis isso
porque é no fim dos dias que Deus vai fazer tudo isso
o cumprimento da última semana de Daniel
e que cumprirá as dores de Jacó
que Deus vai derramar a sua ira sobre tantos ímpios da terra
quanto os inimigos de Israel que vieram encontrar ele nos últimos tempos
estão comigo nessa noite irmãos em nome de jesus
vocês estão comigo nessa noite em nome de jesus
aleluia
vamos lá que hoje é mocotó
eu falei que hoje era mocotó deixa eu ler um super chat aqui
em nome de jesus
vocês estão comigo nessa noite
pastor daqui uma hora faço mais um aniversário
confesso que sou filho pródigo
e estava me arrumando para comemorar o aniversário em algum lugar
mas desanimei e estou aqui na sua live
me ajuda em oração pois sou inocente
pois não sou inocente e conheço a verdade glória Jesus
hoje Deus está te dando livramento Ronaldo nessa noite
em nome de Jesus aleluia
hoje Deus está te dando livramento você não vai para canto nenhum
Você vai comendo o rolo que Deus tem a te entregar nesta noite através desta palavra.
Aleluia!
Fica nesta live nesta noite.
Parabéns pela sua atitude.
Em nome de Jesus, amém?
Em nome de Jesus, aleluia!
Pois é por sua causa que estamos aqui.
Aleluia!
Vocês estão comigo nesta noite?
E quando que tudo isso vai se desenrolar, pastor?
A Bíblia diz, ó, Israel,
no fim dos dias que você vai entender tudo isso.
No fim dos tempos, no fim dos dias, que é o que você vai entender verdadeiramente quem eu sou, a raiz de Davi, aquele que é, que era e que há de vir, aleluia, aleluia.
Vamos lá, vocês estão comigo até aqui, em nome de Jesus, vocês estão comigo até aqui, nós só estamos começando, ok?
Vamos lá!
Aí nós vamos entender o que?
Que dentro desse requisito de júbilo, de descanso, de soar de trombeta, existia uma separação específica que Deus fazia
tinham critérios específicos que Deus fazia
Por isso que quando é citado o novo testamento irmãos, guarda tua veste, as suas roupas, a santidade
Deus não está citando isso à toa, isso tem um requisito profético na palavra de Deus
bem dentro do requisito da festa de trombetas vamos lá vamos voltar aqui
êxodo 1913 êxodo 1913 pega só
a bíblia aí, vamos lá, êxodo 19 verso 13 vamos entender agora a respeito das roupas
ok santificação das roupas que era utilizado no momento de trombetas ok que você vai entender
que esse símbolo sempre esteve ali no profético no tipo e o antítipo ok por isso que quando
chega no novo testamento, Deus não está citando essas coisas à toa, é proposital, ok?
Êxodo 19 e 13, vamos lá, diz o seguinte, veio a Moisés e chamou os anciões do povo
e expõe diante deles todas essas palavras que o Senhor lhe tinha ordenado.
Então o povo, então todo o povo respondeu a uma voz e disse, tudo o que o Senhor tem falado faremos
e relatou Moisés ao Senhor as palavras do povo
e ex do 19, ex do 20 nós temos os mandamentos sendo entregues, amém?
Exo 19, nós temos aqui a conversa de Moisés intervindo entre Deus e o povo
Ok? A intervenção entre Deus e o povo
E olha os símbolos proféticos que está aqui
Para que o povo pudesse ter acesso a Deus
Nada mudou, ok? Esse sempre foi o símbolo profético utilizado por Deus
Perceba que não é a primeira vez que ele está citando isso lá em Tessaloneses
Ok? Vamos lá
Verso 9 diz o seguinte
E disse o Senhor a Moisés
Eis que virei a ti numa nuvem espessa
Deus vindo numa nuvem
Para que o povo ouça falando eu contigo
E para que também te creiam eternamente
Olha isso
Porque Moisés te anunciado as palavras do seu povo ao Senhor
Vamos lá, disse também o Senhor a Moisés verso 10
Vai ao povo e santifica-os hoje e amanhã
lavem eles as suas roupas
Presta atenção nisso aqui, olha aqui
Tem um povo que para estar diante de Deus tem que estar com a sua veste limpa
tem que estar com a sua veste preparada, com as suas vestes santificadas
preceba que isso daqui não é a toa no novo testamento quando é citado
os mesmos requisitos deus utilizavam no antigo testamento até mesmo para dar lei
e olha o que ele diz no símbolo
estejam prontos para o terceiro dia
Por quanto, no terceiro dia, o Senhor descerá diante dos olhos de todo o povo sobre o monte Sinai
Presta atenção nisso aqui que tem revelação profética
Presta atenção
E marcará o limite ao povo em redor, dizendo
Guarda-vos, não subam ao monte, nem toqueis o seu termo
Todo aquele que tocar um monte, certamente morrerá, olha isso, o povo não podia ter
acesso a Deus irmãos, era impossível, ok, e quem tentasse ter acesso a Deus de alguma
forma ia morrer, de acordo com a Bíblia, e olha o que ele diz no verso 13, presta atenção
porque isso aqui tem uma revelação, do arrebatamento codificado, olha o que ele diz, ninguém deverá
tocar nessa pessoa, ela será mortas a pedrada ou flechadas, isso deve ser feito tanto com
pessoas como com animais, porém, porém, quando a trombeta tocar, o povo poderá subir
o monte
Aleluia
A trombeta e mão representa a autorização
Perceba que todo o povo era pecador
Todo o povo não estava purificado, mas aqueles que estavam com suas vestes limpas, aqueles
que estavam com suas roupas preparadas, purificadas, quando eles ouvissem o som da trombeta, eles
Estavam autorizados a subir!
Irmão, você tem que ser espiritual para entender que Deus sempre deixou o arrebatamento codificado na palavra.
Sempre deixou, não é novidade?
Para aqueles que são espirituais, conhecem as santas escrituras, vocês erram por não
conhecer as escrituras e nem o poder de Deus.
A Bíblia explica-se assim mesmo.
Por isso que Deus utiliza o símbolo da festa de trombetas para o arrematamento, porque
Trombetas irmãos, representa a autorização para o povo que está com a veste preparada
subir.
Aleluia!
Vocês estão comigo pelo amor de Deus irmãos.
Fiquem com a bíblia, a bíblia é poderosa meu filho.
Aleluia!
Eu fico impressionado com isso aqui irmãos.
Chego e fico emocionado com isso aqui.
o amor de Deus, consolações do espindo estejam com vocês
quando a trombeta soar significa igreja, cês tão autorizados
tão com a veste preparada, tão autorizados, sobe
Muitos acham isso coincidências da bíblia, não meu filho, Deus não faz coincidência,
Deus não trabalha com coincidência.
O meu Deus não trabalha com coincidência não, Apocalipse 4, verso 1.
Depois dessas coisas, olhei e eis que estava uma porta aberta no céu, e a primeira voz
como voz de trombeta, ouvia falar comigo e disse
João, sobe aqui!
Você tá autorizado, sobe aqui!
Textifica
Aleluia!
Certamente, certamente
Quando venho amei
Ora vem, Senhor
Escatologia
Pastor, não gosto que você grita, é os demônio que tá na sua vida que não suporta a minha voz
A primeira voz como voz de trombeta, ouvir falar comigo e disse sobe, tá autorizado,
mostrar-te as coisas que depois dessa ainda hão de acontecer e logo fui arpatizou, e
logo fui arrebatado, aleluia.
porque o som da trombeta representa a autorização de deus dizendo sobe não
abrir e fechar de olhos ao som da última sobe pois a trombeta soará os mortos
Deus poderoso
De pensar que eu só comecei a live em
Poderia terminar já né só comecei
Então se cumprirá a palavra que está escrita
Pela vitória
Onde está a morte
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão
A morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Deus poderoso!
A Bíblia explica-se a si mesma, errais por não conhecer as Escrituras e nem o poder de Deus.
Então comigo nessa noite?
Passe continuar a live? Aleluia! Hoje já vamos subir!
Hã?
Porém, quando a trombeta tocar, o povo poderá subir o monte.
Eu vou subir o monte, que muitos desistirão.
Vou ficar lá, até te encontrar.
Eu vou, eu vou entrar na casa e vou fazer morada
Vou ficar lá até te encontrar
Mais perto do monte, mais perto da face
Me espanto com o peso da Tua glória
Mais perto da glória, mais perto da morte
Um medo quer me parar, então me tira o medo
Que me faz dizer Moisés, suba em meu lugar
Me faz entender que a tempestade é você
Chuva forte é você, vento forte é você
E o que me faz tremer as pernas, a porta aberta é você
Mas a fechada é você, é tudo sobre você
Eu também vou subir, eu vou subir um monte
Porque quando a gente ouvir, pode subir, autorizado
Aleluia, essa é a representação da trombeta para a igreja irmãos, é autorização, não
tem nada a ver com a trombeta de juízo da apocalipse, isso é uma coisa à parte, as
trombetas da apocalipse é um anúncio do juízo de Deus, ao que Paulo está citando
em desalunecer e dizendo que o ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão,
nós seremos transformados em corpo de glória, é a autorização de Deus para o cumprimento profético,
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus,
e ele continua dizendo, então Moisés desceu no monte,
ao povo se santificou, e o povo lavaram as suas roupas,
por isso que quando Deus está se relacionando com a igreja e santidade,
Ele se refere justamente à questão das roupas da igreja, porque as roupas da igreja representam o dia de trombetas, irmãos, em que a igreja se preparou, em que a igreja foi alcançada, porque ela já foi lavada na graça pelo sangue do cordeiro, o que vai precisar na grande bulação é a expiação das dores de jacó, porque eles ainda não creram!
Aleluia, vocês estão comigo ou não, isso está desenhado, deixa eu desenhar para vocês
aqui vai, deixa eu desenhar para vocês, vamos lá, entendeu o que é que eu desenho
para você, então perceba que o povo ficava no pé do monte e o senhor vinha nas nuvens,
o senhor fala Moisés eu vou vir numa nuvem espessa, ok, por isso que lá quando ele
falou da colheita do fim dos tempos, a primeira colheita ele vem nas nuvens e a outra ele
no monte das oliveiras, no final da grande bulação, ok, mas durante o período do arrebatamento é nas nuvens
por isso que nós vamos ao encontro, não é ele que vem, nós que vamos, aleluia, isso daqui é o simbolismo do arrebatamento irmãos
ele então dizia Moisés, diga ao povo que se santifique Moisés, quando o povo se santificar então eu vou estar nas nuvens
do monte e aí ao som da trombeta o povo pode subir, mas quem tentar subir enquanto a trombeta
no tocar vai morrer e o povo se santificava, por isso e como representatividade da mesma
forma que os discípulos viram Jesus subir, ele disse, lembra, ô Galileus, por que que
vocês estão aí olhando, esse mesmo Jesus que vocês viram subir ao céu, vocês também
verão e ele descerá da mesma forma porque é uma representatividade do monte
Sinai Jesus ele está representando lembra da estrutura profética irmão
simbólica perceba que o símbolo é o mesmo ok o símbolo é o mesmo da mesma
forma que aconteceu lá quando Deus desceu em cima do monte para Israel só
que Israel rejeita agora quem terá o encontro a igreja a
na igreja vai o encontro dele, ok? Israel só vai ter o encontro da expiação das dores de Jacó somente na grande bulação
por isso que no final da grande bulação Jesus ele diz que dará ordem aos seus anjos para recorrer os seus escolhidos quatro cantos
quem são os escolhidos quatro cantos? os que passaram pelas dores de Jacó, ok? são 144 mil, aleluia
e obviamente aqueles que vão se converter na grande bulação, porque terão muitos que vão se converter na grande bulação, aleluia
Vocês estão comigo ou não irmão, vocês estão tendo isso daqui, olha como a bíblia é perfeita, ok, olha como tudo é cirúrgico, a bíblia é linda irmãos, olha os gráficos que são incríveis, você só vê isso nesse canal irmãos, vai ajuda esse canal, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na AVEA, quero agradecer Jorge e Luiz, obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, se torne membro do canal, ainda nem comecei, eu estou na metade da live ainda ok,
vamos lá curta compartilhe seja membro do canal ajude esse canal para que nós
estejamos aqui mais vezes em nome de jesus curta compartilhem e ativem o
sininho vem comigo no escatologia na veia
se está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Então comigo nessa noite, eu falei que hoje era Mokoto, ok?
Então você percebeu que o povo estava autorizado a subir diante de Deus quando a trombeta soasse.
Por isso que Deus utiliza o mesmo símbolo para a igreja, porque isso é um símbolo profético de autorização.
Ok? Todas as vezes que eu ver a manifestação de Deus, irmãos, dentro do profético, para o resgate, para qualquer coisa que seja, para encontro, tem a manifestação da trombeta.
Ok? Tem a manifestação da trombeta. Aleluia.
vamos lá, continuando
por isso que quando os discípulos veem Jesus também subindo nas nuvens
e o anjo diz, ó, ele vai voltar do mesmo jeito
quando ele vem pra igreja é do mesmo jeito
quando ele vem pra Israel é do mesmo jeito
ele vai vir nas nuvens também
ok? e vai descer sob o monte das oliveiras
durante o período da grande bulação, no final da grande bulação
para Israel, depois da expiação das dores de Jacó
Mas perceba que antes das dores de Jacó tem trombetas, ok, que é para aqueles que já
lavaram as suas vestes, aqueles que se prepararam, aqueles que foram purificados, ok?
Isael só não vai subir no arrebatamento porque não se preparou, porque não lavou
suas vestes, assim como aqueles que não fizeram também, vão ficar na grande tribulação,
seja ele crente ou não crente, se não preparou a veste vai ficar, Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Vamos lá, vamos continuar, o negócio tá lindo, tá lindo hoje, vamos lá.
João 15.3, olha o que ele diz, vocês já estão limpos pela palavra que vos tenho falado.
Perceba que essa é a tipologia da igreja e por isso que ele diz em Êxodo, o povo se
santificou e lavaram as suas roupas, só que a igreja irmãos é limpa pelo quê?
limpa pela palavra de acordo com o João
a igreja foi coberta pelo sangue do cordeiro
nossos pecados já foram espiados na cruz
de jacó ainda não
jacó ainda está com a roupa suja
deixa eu te contar
que tem um monte de crente com a roupa suja
se eu te contar que tem um monte de crente com a veste suja
Por isso que vão ficar na grande tribulação
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Eu não estou aqui brincando ok?
Essa aqui não é uma brincadeira, é uma live de brincadeira
Aleluia
Nós estamos aqui dando discernimento e conhecimento para a noiva do cordeiro
Vós já estáis limpos pela palavra
Porque a Bíblia, a Bíblia é o verbo
A Bíblia que limpa
Aninha colocou aí glória ao eterno por nos revelar a sua palavra através desse canal abençoado
Deus abençoa em nome de Jesus Aninha por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Alemunha, todo mundo tá entendendo isso aqui então qual era a autorização?
Roupa limpa, som de trombeta
Eu tinha que se santificar, lavar as roupas, estava com a roupa limpa, ouviu o som da trombeta, pode subir, eu encontro a Deus.
Alguém?
A igreja, vós já estáis limpos pela palavra que eu vos tenho dito.
Por que a igreja vai subir? Porque a igreja está limpa.
Por que a igreja vai subir? Porque ela se lavou no sangue do cordeiro.
Por que a igreja vai subir? Porque os pecados dela foram espiados através da crença do derramamento de sangue de Jesus da cruz para a remissão dos nossos pecados.
Por isso que eu digo pra você que quem coloca a igreja na grande tribulação, irmãos, ele anula o sacrifício de Jesus.
Ele anula o sacrifício de Cristo, de acordo com a última semana, Daniel, que é a expiação das dores de Jacob,
porque ainda não foram expiados. Por que? Porque não crêem.
Porque só vão crer na grande tribulação, pra cumprir a plenitude dos gentios.
Amados, não quero que vocês sejam tão... achem que vocês são tão sábios,
Porque eu vos conto o mistério, a teimosia da nação de Israel, do povo de Israel, lembra Romanos 11 e 25?
Não vai durar para sempre, mas somente até que a plenitude dos gentios, ou seja, a igreja que tem a roupa lavada,
que foi espiada pelo sangue do cordeiro, venha para Deus, aí Deus vai ter um tratar com Jacó.
Aí depois Deus tem um tratar com Jacó na grande bulação.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui?
Hã?
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus?
Irmãos, a Bíblia é tão pura, por isso que eu digo pra vocês
Que se causa chateação em nós que conhecemos a Bíblia
Imaginem o coração de Deus daqueles que desvitam as pessoas da verdade
Imaginem o que isso não é, a tristeza para o coração de Deus
Daqueles que negligenciam por não conhecerem a verdade, ensinam
O povo de Deus aquilo que é errado
E fazem o povo perder a fé naquilo que é o plano secreto de Deus
Vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Vamos lá, vamos continuar
Vamos continuar, aleluia
Eu precisava estar com a roupa limpa
E João 15, 3, ele diz
Vós já estáis limpos pela palavra
Lâmpada para os meus pés
Luz para o meu caminho é a tua palavra
Por isso que a igreja vai
A igreja tem azeite de sobra
que é o que a palavra a igreja tem o que novo e antigo testamento perceba que as virgens que
não eram prudentes elas elas não tinham a gente suficiente elas tinham a gente as lâmpadas estavam
acesas mas não era o suficiente para esperar o noivo vir essa é a diferença daqueles que estão
limpos pela palavra daqueles que tem um novo e antigo testamento salvos aqueles que permanecem
limpos espiados pelo sangue do cordeiro aleluia por isso que na grande tribulação
Aí Paulo está dizendo, ao ressoar da trombeta de Deus, autorização, os mortos em Cristo
ressuscitam, nós estaremos com Deus, depois que a igreja estiver com Deus, então a expiação
das dores de Jacó, Israel, que vai estar debaixo do governo do Anticristo e os juízos
estabelecidos dos selos, trombetas e taças, sendo derramado sobre a terra, tudo isso daqui
é a representatividade da expiação das dores de Jacó.
Mas perceba que antes disso, trombeta já aconteceu.
Ok? Porque trombetas vem primeiro.
Seqüência de trombetas começa a expiação das dores de Jacó.
Estão comigo nessa noite?
Em nome de Jesus, compreendendo isso daqui?
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo?
Por isso que Jesus diz, eu sou o caminho, a verdade e a vida,
ninguém vai ao pai a não ser por mim.
Ou seja, Israel não vai ao pai, a não ser que ele se converta em Cristo.
Israel não tem acesso.
Ok? Por isso que Israel vai ficar para a expiação das dores de Jacó e então na grande tribulação ele se converterão
Que haverá juízos como nunca houve e jamais haverá coisa igual, de acordo com aquilo que Jesus disse
Quando pôs vir desabominável da desolação, como disse o profeta Daniel
O profeta Daniel, e aí o profeta Daniel disse ó
Haverá uma angústia como nunca houve e jamais haverá coisa igual, que angústia?
As dores de Jacó
Mas perceba que para isso acontecer, trombeta já aconteceu
vocês estão comigo nesta noite, em nome de Jesus
percebam que aqui é um detalhe que nós acabamos de ver
as roupas do povo tem que estar limpa
para subir
por isso que quando ele está se retratando da noiva em Apocalipse 7 falando de
da estrutura em que a noiva já foi e agora Israel também terá que ter a veste lavada
Percebe? Assim como aconteceu com Israel no passado, isso tem que acontecer também com Israel no futuro.
Enquanto eles não lavar as vestes, eles não podem subir.
Ok? Por isso que a gente vê isso acontecendo na grande tribulação.
E eu vou mostrar pra vocês agora.
Quando Israel vai lavar as vestes?
Eu vou mostrar pra vocês agora, na grande tribulação.
Ok? Deixa eu ver aqui a Maria. Muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Deus te abençoe pastor Thiago, Sandro Rocha comentou positivamente sobre você
Nossa, estou impactada
Quem é Sandro Rocha, pastor Sandro Rocha ou Sandro Rocha ou Sandro Rocha meu amigo?
Eu não sei quem é que está falando, amém?
Mas amém, Deus abençoe Sandro Rocha por reconhecer o nosso trabalho
E fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Aleluia
Vamos lá
Perceberam aqui em Êxodo
Irmãos, Deus não abrirá exceção para ninguém
Israel também terá que ter a sua veste purificada, ok, eu vou mostrar para vocês quando isso
vai acontecer, vamos lá, Apocalipse 7, perceba aqui as roupas, assim como tinha que ter autorização
de trombetas para subir, a roupa está purificada e a igreja já se preparou, a igreja se prepara,
a igreja é revestida, a igreja será livrada e olha quando Israel vai se converter junto
com os respigas que ficam na gran tribulação, Apocalipse 7, vamos ver esse detalhe, ok?
Eu sempre pulo essa parte para instalar o teu coração, mas Deus me mostrou que chegou
a hora, então já solto tudo logo, vamos lá, Apocalipse 7, vamos lá, lembra que aqui
está falando 144 mil, vamos lá, vamos prestar atenção, vamos lá, Apocalipse 7, vem comigo
agora é das roupas ok apocalipse 7 faz primeiro depois dessas coisas eu vi
quatro anjos que estavam sobre os quatro cantos da terra e tendo os quatro ventos
do céu lembrando que isso aqui já é na grande ebulação tá isso aqui já é
grande ebulação apocalipse 7 ele diz para que nenhum vento soprasse sobre a
terra nem sobre o mar nem contra a árvore alguma
eu vi outro anjo subir do lado do sol nascente o que tinha o selo do deus vivo
e clamou com grande volo aos quatro anjos quem for adado o poder de danificar o mar e a terra, a terra e o mar, dizendo
não danifica a terra nem o mar, nem a árvore
até que hajamos assinalados nas suas testas os servos do nosso deus
e ele cita quem são esses assinalados, esses servos do nosso deus, ele diz
ouviu o número dos assinalados, eram
144 mil assinalados de todas as tribos dos filhos de israel
estes aqui são os que serão justamente salvos na expiação das dores de jacó
por isso que ele diz israel você vai passar por dores mas eu vou te salvar
é o 144 mil que ele está se referindo
perceberam isso aqui? e olha os detalhes, vamos continuar
e ele diz 12 mil da tribo de judá, 12 de rubem, 12 de gaze
12 de ásfer, naftali, manacés, simeão, levi, isacar, zebulão, jose e benjamim
E ele diz, percebam que aqui está falando das tribos de Israel, que são 144 mil, estes
que terão seus pecados espiados nas dores de Jacó e que passarão em vida, ok?
E olha o que ele diz depois quando eles prepararam as suas vestes, por isso que Jesus volta
no fim da grande tribulação para os resgatar, porque as vestes foram preparadas, como era
no antigo testamento e agora também vai acontecer no período da grande tribulação, verso
19, olha o que ele diz, depois dessas coisas, eis que uma multidão a qual ninguém podia
contar, de todas as nações, ou seja, todos aqueles que se converteram na grande tribulação,
tribos, povos, línguas, que estavam diante do trono, principalmente os 144 mil, que são
tribos ok e perante o cordeiro e olha o que ele diz trajando vestes brancas com
palmas nas suas mãos e clamavam com grande voz dizendo salvação ao nosso
deus que está sentado no trono e ao cordeiro e todos os anjos estavam ao
redor do trono e todos os anciões e todos os quatro animais se prostraram se
do trono sobre os seus rostros e o adoraram e ele dizendo amém louvor e glória sabedoria ação de
graças ou a poder força a nosso deus para sempre amém e olha que ele diz um dos anciões me falou
dizendo estes que estão vestido de vestes brancas quem são e de onde vieram olha isso olha que ele
ele e eles lhe disse senhor tu sabes e ele me disse eu lhe disse senhor tu sabe ele me disse
estes são os que vieram da grande tribulação lavaram as suas vestes e as branquearam no sangue do
Percebam irmãos e senhores?
daqui são os respigas da grande tribulação, os que ficaram, e porque que eles não foram no
arrebatamento, porque as vestes não estava limpa, e no momento que Trombetas aconteceu,
que houve a autorização, eles não puderam ter acesso, eles estão comigo até aqui, e aí só na
grande tribulação é que eles irão se converter, na grande tribulação é que eles irão lavar as
as vestes no sangue do Coderon. Só na grande tribulação é que serão purificados. Por que?
Porque não creram pra ir em trombetas. Vocês estão comigo até aqui entendendo isso daqui ou não?
A dúvida que muitos têm, pastor, que isso aqui já depois da grande tribulação, ok? O povo que vai
entrar no milênio, são os respigas que ressuscitam, os mortos do antigo testamento também vão
ressuscitar depois da grande tribulação. Só que esses que ele está citando é a multidão que vai
morrer na grande tribulação irmãos, crendo em Jesus, que é o que eu digo para vocês,
vocês querem fazer parte disso daqui, tem a garantia?
A Bíblia cita, ok?
Por isso que eu digo para vocês, muito se garante dizendo, não nós vamos passar pela grande tribulação,
vamos vencer o diabo, irmãos, a única forma de vencer é purificando as suas vestes,
da mesma forma que agora, que é isso que muitos não entendem, a mesma forma que você vai ter para
vencer a grande bulação é a mesma que nós temos agora na graça só que a
graça é chamada de graça a graça é um favor e merecido é a
purificação de baixo ainda de uma liberdade de uma purificação para no
dia do arrematamento em trombetas você conseguir subir com autorização ok mas
aqueles que ficarem na grande bulação única chance de você ser salvo é se
purificar sua veste da mesma forma mas exa pergunta se você não
consegue purificar sua veste agora, na graça, ok?
Sem perseguição, você vai conseguir estar entre estes, ok?
Tanto que a estrutura que a Bíblia está nos dando aqui, principalmente é se tratando de Israel,
que é as dores de Jacó, ok?
Tanto que a grande bulação é um tratar de Deus para com Israel
e para com aqueles que vão se converter na grande bulação, ok?
e que as duas testemunhas estarão pregando e anunciando o evangelho do reino
será período muito difícil de muitos juízes como nunca houve jamais haverá coisa igual irmãos
então perceba que deus ele não muda da mesma forma que as vestes tinha que tá limpa
pra ter acesso a deus da mesma forma agora e da mesma forma será na grande bulação
deus não vai mudar a forma de trabalhar percebeu só é o período da colheita colheita é uma só
Desde quando Jesus foi colhido, ele foi colhido como trigo, faz parte da mesma colheita.
É a mesma colheita, ok? Foi a primíceas que foi Jesus ressuscitando como a primícia dos que dormem,
a colheita geral que é a colheita da igreja, tem os respigas que são esses que vão morrer na gran tribulação,
e tem os 144 mil que serão recolhidos nos quatro cantos. É a mesma colheita, é uma colheita só, ok?
Só que vai acontecer em quatro fases, diferente.
Essa é a estrutura daquilo que a Emilia nos traz como revelação.
Vocês estão comigo até aqui ou não? Vamos lá, vamos entender então, vamos lá, vamos por parte para você entender o que a Bíblia diz
Percebeu então que aqui são aqueles que na grande bulação só vão se purificar lá, só vão lavar sua veste na grande bulação
Ok? Mas vamos entender
Por isso estão diante do trono e servem de dia e de noite no seu templo
E aquele que está sentado sobre o trono os cobrirá com a sua sombra
Nunca mais terão fome, por quê? Porque passaram pela grande tribulação e tiveram fome.
Nunca mais terão sede, por quê? Porque passaram pela grande tribulação e terão sede.
Nem sol, nem calma alguma cairá sobre eles, porque o sol crescerá sete vezes mais, eles estarão aqui
para passar por isso e nunca mais isso vai acontecer.
Isso é revelação.
Porque o Cordeiro está no meio do trono e os apacentará.
Ele servirá de guia para as fontes das águas da vida.
E Deus limpará dos seus olhos toda a lágrima.
Mas percebam que em Apocalipse 16, 15, Deus vai citar as vestes, falando a respeito de antes do dia da expiação, você tem que guardar sua veste
Apocalipse 16, 15, olha o que ele diz
Eles que venham como ladrão, bem-aventurado aquele que vigia e guarda suas roupas
para que não andem nu, e não sejam vistas suas vegonhas
perceba que antes da grande tribulação Deus está dizendo guarda a tua veste
porque se você não lavar a tua veste agora você vai ter que lavar depois
porque não tem forma de estar com Deus a não ser que você esteja com a veste limpa
Aleluia, perceba que esse símbolo irmão sempre foi presente na autorização de acesso a Deus
Só que a igreja já foi lavada pelo sangue do cordeiro, a igreja na verdade ela está se aprontando né, de acordo com a bíblia
A igreja se apronta, vamos lá
1ª Tessaloneses 4,13 que é a nossa trombeta
É a nossa autorização, a bíblia diz
1ª Tessaloneses 4,13 por isso que Paulo aqui está citando
Não quero pôr em mãos que sejam ignorantes acerca dos que dormem, os que morreram em Cristo né
para que vós não estresseçais, como os demais que não têm esperança, porque se cremos que Jesus morreu e ressuscitou,
assim também os que em Jesus dormem, Deus os tornará a trazer com ele, dizemos-nos pois isso pela palavra do Senhor,
que nós os que ficarmos vivos para a vinda do Senhor, não precederemos os que dormem,
Porque o mesmo Senhor descerá do céu com o alarido, com a voz do arcanjo, e com a trombeta de Deus que é a autorização para a Igreja subir, irmãos.
E os que dormem em Cristo ressuscitarão primeiro, porque é uma autorização.
aleluia, essa é a trombeta da igreja, por isso que ele chama de trombeta de deus
aleluia, não é a última trombeta da apocalipse, ok, não é a trombeta dos anúncios do juízo da apocalipse
é a trombeta de deus, é uma trombeta de autorização, como já aconteceu várias vezes no antigo testamento
depois nós que ficarmos vivos, seremos arrebatados juntamente com eles das nuvens
e encontrar com o Senhor nos ares, assim estaremos para sempre com o Senhor, porque?
Porque fomos autorizados a estar.
Portanto, consolar e usar os outros com essas palavras, porque a igreja recebe autorização.
Por isso que na colheita do fim dos tempos, ele está dizendo justamente isso, percebam agora.
Colheita do fim dos tempos.
Olheis e eis uma nuvem branca, que estava sentado sobre a nuvem e era semelhante ao filho do homem, Jesus.
tinha sobre a sua cabeça uma coroa de ouro e na sua mão uma foice aguda e olha
isso colheita do fim dos tempos ele vem colher com a foice
ele vai estar sobre a nuvem que é o que nós acabamos de ler em Tessalonenses 4
ele diz outro anjo saiu do templo camando com grande voz ao que estava
sentado sobre a nuvem lança a foice e cega a hora de cegar é vinda porque já a
Seara é a coleita da igreja, a coleita geral, aquele que estava sentado sobre a nuvem, meteu
a sua foice na terra e a terra foi cegada, percebam?
Então essa é a Seara da autorização, da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitam,
nós encontramos o Senhor nos ares, porque houve uma autorização da trombeta de Deus,
a trombeta é um símbolo de autorização, por isso que muitos ficam dizendo, não,
Jesus só vai voltar para a igreja na última trombeta do Apocalipse, irmãos, não é
coisa porque representa autorização ok e ele diz em Mateus 3 12 em sua mão tem a
palha em pará aeira recolherá o celeiro recolherá no celeiro o trigo ou seja
autorização da igreja o trigo porque porque lavou a sua roupa porque porque
está atento a trombetas e queimará palha no fogo que nunca se apaga aqueles
que ficarem na grande ebolação, alguém? saiu do templo que está no céu outro anjo
a qual também tinha foice, perceba que outro já foi com trombetas, percebeu isso?
da mesma forma que aconteceu lá em êxodo, trombeta autorização subiu, perceba que
antes de expiação tem trombetas, ou seja da mesma forma que a colheita com a sempra
na nuvem também tem trombeta, já aconteceu, colheita da trombeta aconteceu, foi autorização
depois ele ouviu, saiu do templo que estava no céu outro anjo, ou seja, é o outro, porque aquele já foi
a qual também tinha uma foice aguda, saiu o altar outro anjo que tinha o poder sobre o fogo e clamou
com grande voz, aquele que tinha a foice aguda dizendo, lança sua foice aguda, vinde-me aos cachos da
da vinha da terra, porque já suas uvas estão maduras, e olha o que ele faz, um anjo lançou a sua foice
na terra, vim de mão, as uvas da vinha da terra e os atirou no grande lagar da ira de Deus
o grande lagar da ira de Deus é o que? expiação das dores de Jacó
angústia de jacó não comigo ou não olha aí ó angústia de jacó lagar da ira como queiram
chamar perceberam isso lagar da ira angústia de jacó expiação todos esses símbolos irmãos
de uma coisa só. Última semana de Daniel, olha aí, aquilo que nunca houve, como Daniel citou, angústia,
como nunca houve, Jesus também cita a mesma coisa, ok? Última semana de Daniel, ou grande
tri-bu-la-ção
todos esses símbolos são símbolos da mesma coisa
ok? angústia de jacó
lagar da ira de deus
expiação
que é a festa de piação depois de trombetas
perceba que trombetas sempre acontecem antes
última semana de daniel
ok? angústia de jacó
grande tribulação
são símbolos da mesma coisa
vocês estão comigo nessa noite, honor irmãos
perceba que assim como aconteceu lá em Trombetas
que vem primeiro de expiação
aqui está acontecendo a mesma coisa
ok? ao ressoar da Trombeta de Deus
os mortos em Cristo ressuscitam
Ele vindima a terra
cega, cole o trigo para o selero
ao ressoar da Trombeta que é uma autorização
Tão comigo ou não, na sua palha, ele limpará a aérea, recolará o trigo no seu selero, quando?
Ao ressoar da trombeta de Deus, queimará a palha, queimará a palha, as dores de Jacó.
Tão comigo nessa noite ou não, irmãos?
A Bíblia explica-se a si mesma, de uma forma simples, concreta.
Por isso que Ele está dizendo então, ao ressoar da trombeta de Deus.
Festa de Trombetas representa autorização para o que? Para o descanso, para o júbilo.
Aleluia! Só quem podia subir na Festa de Trombetas, quem podia ter autorização para acessar o monte?
Autorização quando Moisés pede autorização também para Deus, para o povo ir.
Só quem podia, quem tinha, veste limpa!
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Por isso que nós estamos vendo isso daqui, acontecendo primeiramente com a igreja.
Aleluia, glória teu nome Jesus, Apocalipse 19.
Por isso que Ele está dizendo isso daqui, regozijamos-nos, alegramos-nos, demos-lhes glória.
Porque vindas são as bodas do Cordeiro, e já sua esposa se aprontou.
Olha isso, e foi lhe dado que se vestisse de ninho fino, puro e branco, resplanescente,
porque o ninho fino, puro e branco é a justiça dos santos.
Perceba que a igreja tem uma autorização à parte, porque se preparou.
Aleluia, por isso que no final da grande tribulação, Jesus está voltando com quem?
Seguia nos exércitos dos céus em cavalos brancos e vestidos de linho fino, puro e branco, quem? A igreja!
Por isso que a igreja recebe uma autorização ao ressoar na trombeta de Deus!
A igreja estará no dia de trombetas, não em expiação irmãos!
Porque os pecados da igreja já foi expiados!
Aleluia!
Vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus!
de Jesus Cristo e as consolações do...
Aleluia!
...com vocês.
É toda a igreja que todos digam amém, Senhor Espírito...
Estão comigo nessa noite em nome de Jesus.
Aquele que ouça diga vem, Maranata, a hora vem...
O poderoso chofar!
O objetivo é o único...
O resumo que eu trago pra vocês.
Sejam espigas, hein?
Forte na...
Vamos desvendar o significado profético do chofar em trombetas, conhecido como rocha
shana, uma tradição milenar que ressoa até hoje, ou cabeça do ano, em que Israel comemora
o seu ano novo, no mesmo momento de trombetas, ok, vamos lá, um alto exame, o som vibrante
o chofar serve como um alerta, convocando os fiéis a examinarem as suas vidas e ações,
por isso que eles tinham que lavar as suas vestes, e quando o chofar tocasse, a trombeta
tocasse, mostrava tão autorizados para subir, reconhecimento é um convite para reconhecer
os nossos erros cometidos e buscar arrependimento sincero irmãos com Deus, aleluia, isso que
a nossa Trombetas, também é um anúncio de dias terríveis porque ao mesmo tempo que
tinha um júbilo de descanso para uns, para outros mostrava que ia ter aflição de alma.
A festa de Trombetas marca o prelúdio de um período sagrado de 10 dias e conhecido
como Iamin, Norain ou dias temíveis, por que dias temíveis?
porque pós Trombetas vem a expiação das dores de Jacó, vem a angústia de Jacó,
vem a grande tribulação, depois de Trombetas, Aleluia, um período dedicado a profunda reflexão
espiritual e a reconciliação, uma representatividade para o judeu isso aqui tá, Trombetas, preparação
o Yom Kippur, que é o dia do perdão. Combinando o dia da expiação, o Yom Kippur, aonde busca pelo
perdão, atinge o seu ápice. Por isso que a igreja tem uma autorização para subir, irmãos, primeiro,
porque os pecados da igreja já foram expiados através do sangue de Jesus da cruz e por isso
que na grande tribulação, Jacócio será expiado na grande tribulação, com aflição de alma.
aleluia
aproximação divina
soberania
o toque do shofar reafirma a soberania de Deus sobre a criação
misericórdia
busca-se a misericórdia divina
reconhecendo a dependência da sua graça
isso aqui é representatividade para os judeus
eu estou te mostrando como os judeus interpretam
a estrutura da festa de trombetas
só que perceba que a igreja já reflete tudo isso
A igreja vive a graça de Deus, a igreja vive a plenitude da morte de Cristo na cruz, ok?
Uma conexão, um meio de estreitar um vínculo entre o homem e o seu Criador, só que o nosso vínculo já fomos reconciliados através de Jesus da cruz, Israel ainda não tem, porque não crê em Jesus, por isso que Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
Aleluia, aleluia, por mais que eles querem se conectar com Deus, a verdadeira conexão só vinha através de Cristo, irmãos,
a qual a igreja já tem, aleluia, na rica tradição judaica, o som ressoante da trombeta é um canal para a aproximação com o eterno,
perceba que a igreja já tem tudo isso, por isso que a igreja não precisa cumprir a expiação,
A igreja foi espiada, aleluia.
Anúncio do ano novo judaico, tá?
O toque do shofar não é apenas um chamado espiritual, mas também um anúncio festivo
de Rosh Hashanah, cabeça do ano, que é o início do ano judaico.
Este momento celebrado um novo ciclo, repleto de esperança e oportunidades para recomeçar
com propósito renovados.
Por isso que Deus vai utilizar a festa de tombetas como símbolo profético da saída da igreja
e do início do ciclo para com as dores de Jacó com Israel
que é a última semana de Daniel
Ok? Assim como a igreja vai subir e todos os olhos proféticos do mundo
é voltado para Israel
porque o ciclo agora será totalmente dedicado a Israel
a última semana de Daniel
Que é as dores de Jacó
Estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui irmãos
Que Deus ele alinhou tudo profeticamente
Não temos pra onde correr
Aleluia, é o símbolo profético, exatamente Deus se relacionando com a igreja
Para com o seu povo, que já tem a veste limpa, preparada, purificada
Recebe autorização e vai
E depois começa um ciclo para Israel e para as dores de Jacó
Aleluia
Convocação à celebração, a trombeta em sua essência, convoca a comunidade para a celebração.
e as reuniões sagradas por isso que é o ressoar da trombeta de Deus a noiva vai ser chamada para as
bodas do cordeiro aleluia então comigo nessa noite ou não por isso que a noiva é chamada
na santa convocação para as bodas do cordeiro e em seguida 10 dias depois começa expiação o
O ciclo de Israel, aleluia.
Unidade, simboliza a união do povo em um propósito comum da fé e devoção.
Olha isso, celebração.
O som alegra os corações marcando o início de uma festa de inovação e esperança.
Perceba que a igreja vai viver tudo isso nas bodas do cordeiro.
Enquanto para Israel, que ainda não teve seus pecados espiados, será um período de expiação.
A Trombeta possui um papel significativo tanto no Antigo Testamento quanto no Novo Testamento,
transcendendo eras e culturas.
Antigo Testamento era utilizado para convocar o povo a anunciar os eventos importantes
como guerras, celebrar festas religiosas.
Por isso que para nós também isso vai se cumprir
A igreja no dia do arrebatamento vai ouvir o som de trombeta
Como João ouviu, como Paulo ouviu
Todos eles, quando ouviu a igreja sendo arrebatada, eles ouviram o som de trombeta
Por isso citaram, que não quer dizer que é a última trombeta do Apocalipse, quer dizer Juízo
Porque trombeta também era anunciado o momento de guerra
Ok? Era tanto um símbolo de festividade, celebração, alegria
quanto também era motivo de guerra
chamado para batalha um exemplo em Jericó
que foi anunciado antes
ok com Josué
quando eles foram lembra que eles tinham que ficar em silêncio
das voltas em Jericó e no sétimo dia
todos eles tinham que gritar e tocar o chofar
era uma representatividade de juízo para Jericó
ok
então perceba que ao mesmo tempo que trombeta representa júbilo descanso
para uns
para outros é juízo por isso que na grande tribulação também terá trombetas
aleluia anúncio da lei do monte sinai que foi o que nós acabamos de ver
quando moisés foi subir o povo só tava autorizado a subir quando ouvisse o
chufar tocar representatividade da igreja que vai
subir quando ouvir a trombeta de deus aleluia sinal de coroação de reis
Oh, my God!
Um dos sinais também que era tocada a trombeta é quando o rei era coroado.
E a Bíblia diz que nós seremos reis e sacerdotes.
Por isso que naquele grande dia que a noiva for ter um encontro com o Cristo, nós ouviremos o anúncio do som de trombeta, aleluia!
Sede fiel no povo e sobre muito te colocarei, entra pro gosto do teu Senhor, porque foste fiel no povo, aleluia!
Trombeta também era utilizado para um sinal de coroação, irmãos!
Aleluia, então no dia que nós fomos coroados, por isso que ele diz guarda a tua coroa para que ninguém tome a tua coroa
por isso que Paulo disse combate o bom combate, encerrei a carreira, guardei a fé, desde agora a coroa da vida eterna
minha está guardada, no momento que você for receber a tua coroa irmãos, vai ter chofar tocando irmãos
Aleluia! Perceba que são detalhes que Deus sempre colocou como símbolos
proféticos irmãos, não são coisas isoladas. No Novo Testamento
associado aos eventos escatológicos como ressoeição dos motos, ou seja, o
dia do arrebatamento, da vinda do Senhor nosso encontro com Ele nos ares,
que também vai ter trombeta tocando, a trombeta final que anuncia o retorno de
Jesus, no final da grande tribulação também vai ter trombeta tocando, o som que precede
a ressoeição dos justos também vai ter trombeta tocando, sinal da consumação dos
tempos também vai ter trombeta tocando, sinal dos juízos das sete trombetas também vai
ter trombeta tocando, percebam porque eles erram, porque eles fazem uma salada da profecia,
Ok? Percebam que são contextos que estão acontecendo paralelos uns aos outros, ok?
Que todos eles têm trombeta como anúncio de algo que está acontecendo.
E o que nós devemos guardar é que a igreja vai ouvir o som da trombeta de Deus.
Aleluia! Então comigo nessa noite, chofar um eco de inovação.
E eu concluo, o toque do chofar na festa das trombetas é um chamado atemporal e ressoante,
reflexão espiritual, um convite, introspecção profunda ao auto exame, porque eles sabiam
que o Okipur estava para acontecer, expiação, por isso que a trombeta levava eles a refletir
em todos os pecados que haviam cometido durante aquele ano
e no dia do perdão alcançava o perdão de Deus, ok?
isso que deve ser uma representatividade pra você também, um alto exame
novo começo
marca o início de um novo ciclo
cheio de esperança e oportunidade
porque é comemorado o ano novo judeu, né?
só que pra nós, nós vamos comemorar uma nova vida com Cristo
em que nós teremos um corpo glorificado
arrependimento sincero
uma iniciativa à busca pelo perdão e a retificação de condutas
ou seja, eu mudo o meu comportamento, eu me transformo através do Espírito Santo
uma conexão com Deus que fortalece o vínculo com o Criador em um ato de humildade
e isso só é possível através de Jesus
só é possível através de Cristo
ok? escatologia na veia
Aleluia! Tão comigo nessa noite? Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Flabuco colocou aí! Você acha que pelos acontecimentos tem possibilidade do arrebatamento ser
na próxima festa de trombetas? Irmãos, pode acontecer a qualquer momento, ok?
Porque a última festa de trombeta que vai acontecer é uma marcação de autorização da Igreja entrar, ok?
porque a partir do momento que a igreja subir o mundo vai mudar o status quo
é um novo ciclo a última semana daniel será um novo tipo de governo
ok por isso que representa trombetas real a última festa de trombetas representa o dia do arrematamento
que ninguém sabe o dia nem a hora
não estamos limitado a festa de trombeta de israel
porque agora a autorização é da igreja
conseguiu entender?
a festa agora representatividade de trombetas é para a igreja não é para israel israel vai ter que
passar por expiação ok por isso que jesus ele disse que ninguém sabe o dia nem a hora
aquele que ouça diga vem tão comigo nessa noite por isso que jesus disse ninguém sabe o dia nem
Por que? Porque agora é uma representatividade para a igreja, não mais para Israel
Ok?
Israel terá que passar pela expiação
Não tem alternativa
Então comigo nessa noite, em nome de Jesus
Aleluia!
Jesus cumpriu todas as festas
Páscoa morreu como o Cordeiro Pascual
Ficou sepultado como o pão que desceu do céu, pão-asmo, ressuscitou a imprimícia,
o espírito desceu sobre a igreja, no pentecorte, desde então estamos no tempo de intervalo,
em que ninguém sabe o dia nem a hora, que vai se cumprir trombetas como autorização
para a igreja que está com a roupa já purificada, subir.
depois Deus tratará um tratar na angústia de Jacó para expiação das dores de Jacó
e depois nós estaremos tabernaculando com ele durante mil anos aqui na terra
percebam que Deus sincronizou tudo de acordo com as festas
só que a festa de trombeta que vai acontecer para a igreja
ninguém sabe o dia e nem a hora
você só tem que estar preparado
Aleluia, aleluia, então comigo nessa noite, festa de trombetas, de uma vez por todas agora
vocês entenderam que trombetas para nós representam a autorização e depois de trombetas
vem a inspiação, que serão as dores de Jacó, Aleluia!
essa noite glória teu nome jesus a sua vitória
Aleluia Glória a Jesus
Que você guarde as palavras de uma vez por todas e consolae-vos uns aos outros com
palavras Jesus cumpriu como cordeiro pasqual que foi o sacrifício e libertação como foi no Egito
fez conosco que a igreja que aceitamos pois asmos pois asmos quer dizer separação e santidade
Jesus como o Cordeiro de Deus que tira o pecado do mundo, aleluia, já cumpriu os pãezasmos,
Ele ressuscitou como primícia dos que dormem, que é a consagração de toda a colheita, ok,
a primícia. Qual que é a colheita que vai acontecer? Através daqueles que têm o selo
santo que desceu em pentecostes quando que a colheita geral acontece em trombetas que a
autorização para subir que é júbilo depois do júbilo 10 dias no décimo dia do sétimo mês tem
a expiação que quer dizer aflição de alma que a angústia de jacó depois da angústia de jacó no
final da grande tribulação Jesus volta com a igreja para instituir o seu tabernáculo
que é habitação de Deus com os homens durante mil anos
escatologia
e quem tem sede venha e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica
as coisas de certamente, certamente, cedo venho amém, hora vem
Aleluia!
Vai chegar o momento que esse som vai ecoar sobre toda a terra.
é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
o que é mortal de mortalidade então se cumprirá a palavra que
e haverá uma autorização de Deus.
pastor e quando que isso vai soar no dia e hora que ninguém sabe
a bíblia diz que será como nos dias de noé todos estarão casando se dando sem casamento
comendo e bebendo até que noé entrou na arca porque houve uma autorização de deus
E Deus fechou a porta
É de suma importância que você entenda tudo isso
Nesses últimos tempos
E passe a viver uma vida que
Agrade a Deus
Com as suas vestes purificadas
Mais uma vez trouxemos esse pão do céu irmãos
de uma vez por todas, para que vocês fiquem com a bíblia
dentro da cronologia que Deus estabeleceu
Trombetas e depois Angústia de Jacó
Aleluia
Prepara-te, ó Israel, para se encontrar com o Senhor teu Deus
A vontade de Deus é que todos nós nos purifiquemos e alcancemos
e naquele grande dia recebemos autorização para subir
Por isso que Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Porque nós já fomos espiados pelo sangue do cordeiro
E nessa noite eu faço a mesma pergunta para vocês
Porque Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai
nessa noite eu pergunto pastor eu me afastei de jesus pastor eu quero retornar pra jesus nessa
noite o pastor nunca confessei jesus como meu salvador mas eu quero confessar nessa noite eu
quero entregar minha vida pra ele porque eu entendi essa palavra eu quero entregar minha vida
pra jesus eu quero ouvir a trombeta naquele dia eu quero estar autorizado a estar na presença de
deus aquele dia aleluia eu quero ter o meu meus pecados espiados hoje pastor não deixar pra
eu quero ter hoje se tiver alguém nosso meio coloca o seu nome
aleluia e eu logo vos alerto irmãos pra deus está nos dando tanta revelação e
tanto atendimento nesse tempo irmãos todas essas coisas estão muito próximas
de acontecer ok muito próximas de acontecer
aleluia glória teu nome jesus se tiver alguém nosso meio coloca o seu nome que
pra orar pela tua vida. Aleluia. Eu tô bem exausto, bem cansado, mas conseguimos entregar mensagem dessa noite
pra glória de Deus. Eu te convido a curtir, a compartilhar essa live, a deixar, ativar o sininho, deixar o seu like. Aleluia.
Lembrando que temos aí a opção de ser membro do canal, se torne membro, ajude esse canal pra manter esse trabalho.
Amém?
Pai, em nome de Jesus eu oro pela vida do Claudio, Senhor, que se afastou de ti, Senhor, mas
nesta noite retorna para os teus braços.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai de
seus santos anjos.
Em nome de Jesus, amém.
Glórias a Deus, Claudio.
Aleluia.
Pai, toma o Ronaldo em Tuas mãos, Senhor, que nesta noite retorna para Ti, Senhor.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai de
seus santos anjos, em nome de Jesus, Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, Aleluia.
Curtem, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like, se tornem membro do canal, o nosso
livro e ebook também está aí, ajude esse trabalho para que nós continuemos trazendo
essa verdade para o máximo de pessoas possíveis, ok?
E faça a sua parte, amém?
Pregue o Evangelho, ok?
Anuncie a verdade para todos que estão ao seu redor, pois em breve a porta da graça
vai se fechar.
Aleluia! Em breve a porta da graça vai se fechar irmãos
Temos que estarmos preparados
Aleluia! Glória a Jesus
Pai, o nome de Jesus apresenta a vida do Gustavo em tuas mãos
Que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
Pois ele te confessa diante dos homens
Que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus
Pai, apresenta a vida da Diana em tuas mãos, o Senhor que nessa noite te confessa como único e suficiente salvador da vida dela
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, após te confessa diante dos homens
Que o Senhor também o confesse diante dos anjos e diante do Pai de seus santos anjos
Naquele grande dia, em nome de Jesus
Glória a Deus!
Aleluia!
Fabrício aí recebeu o presente do Ronaldo, ok? Muito obrigado por reconhecer o
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Deus abençoe
poderosamente, em nome de Jesus. Fabrício enviou, na verdade, a assinatura
pro Ronaldo, amém? Em nome de Jesus, Deus abençoe, pra glória de Deus.
pra reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
É verdade, você consegue presentear alguém, amém?
Como membro do canal também
Faça isso
Presentei alguém aí como membro do canal também, você pode fazer isso, amém?
Em nome de Jesus
Aleluia
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Nisse em tuas mãos
Que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dela
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois ela te confessa diante dos homens
Que o Senhor também confesse diante do Pai e de seus santos anjos
Em nome de Jesus, Pai apresenta a vida do Rafael
Que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
Pois te confessa diante dos homens que o Senhor também o confessa diante do Pai e de seus santos anjos
Aleluia!
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Glória a Deus, Pai, apresenta a vida do Onício em tuas mãos, Senhor, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos naquele grande dia.
Glória, Jesus!
Aleluia! Fiquem firmes, irmãos, fiquem firmes!
Jesus, em breve vem!
Em breve vamos receber autorização para subir!
Aleluia! Fabrício entregou aí mais um presente, amém? Para a vida do Diego. Glória a Deus Fabrício,
Deus abençoe sua vida, em nome de Jesus. Aleluia! Glória a Deus. Irmão, se posicione, você que não é
batizado, se posicione, busque uma igreja para você se batizar, para você congregar. Você irmãos,
que já ministra a palavra, você que já está firme, já ministra a palavra, se levante
para montar uma célula, uma unilife na tua casa, no teu lar, para que você se torne
potador de luz e transpasse isso para as pessoas ao seu redor, amém?
Em nome de Jesus, entre em contato conosco, pastor, eu quero ter uma unilife na minha
casa para representar essa palavra do reino dentro do meu lar, entre em contato conosco,
amém?
Em nome de Jesus
Que nós vamos, em nome de Jesus, instruí-los
E você vai levar escatologia dentro da tua casa pra várias pessoas ao teu redor
Pros seus vizinhos, pros seus amigos, parentes, amém?
Entre em contato conosco
Em nome de Jesus
Aleluia
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Fabrício, Senhor
No Japão, em nome de Jesus, apresenta a família dele
O Senhor venha os guardar, venha os libertar, venha os purificar
Em nome do Senhor Jesus, Pai
venha o salvar naquele grande dia para sua glória, em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus
pastor, crianças podem se batizar na minha igreja a partir de 13 anos, sim, se já tiver entendimento ok, de pecado
ela pode se batizar sim, amém, crianças irmãos, as crianças de hoje em dia não é a mesma de 50 anos atrás não tá
As crianças de hoje em dia, só Jesus, né?
Então podem se batizar assim, se elas já compreenderem
Se quiserem se arrepender dos seus pecados
Elas podem se batizar, amém?
Aleluia
Muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Se tornando membro do canal
Vamos lá, vamos bater recorde aqui
Você que ainda não é membro, se torna membro do canal em nome de Jesus
Você que ainda não é inscrito, se inscreva no canal em nome de Jesus
Mais de 4 horas de live irmão, estamos aqui, ok?
Novamente eu entrego tudo aqui pra vocês hoje, amém?
O arrebatamento pode acontecer a qualquer momento, eu entrego tudo que eu tenho pra entregar
Deixo tudo aqui, amém?
Por isso que nossas lives são longas, amém?
Aleluia!
Batismo é por emersão, amém?
Não por expressão, por emersão, amém?
Em nome de Jesus
Bom queridos, em breve eu tô de volta, com muito mais catologia na veia, fiquem ligados, amém?
essa semana ou fica ligado que em breve a gente volta e muita coisa atrasada para
a gente colocar novamente ok estrutura e agradeço a todos que esteve conosco
nessa noite em breve estamos de volta se Deus permitir com muito mais
escatologia na veia ok curta compartilhe ativa o sininho deixa o like
ajude esse canal ok sempre deixou aí o nosso ebook digital contribua com o
canal para que nós estejamos aqui mais vezes Deus abençoe a todos se Deus
permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia obrigado
fabrício pônei bisana estourando membro do canal escatologia na veia muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Deus abençoe a todos em nome de Jesus que o grande amor de Deus a graça as
duas consolações do Espírito esteja com toda amada igreja que todos digam
Amém seu Jesus, em breve seremos autorizados amém a estar com Cristo, o Espírito Anoiva dizem
vem aquele que ouça diga vem Maranata ora vem seu Jesus e o nosso objetivo é único irmãos é eu
você no céu não sejam respigas em foque na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos
em nome de Jesus Maranatha. Fui! Fiquem com Deus! Fiquem firmes! Em breve seremos autorizados! Glória Jesus!
e ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas em forte na promessa e não no processo escatologia naveia escatologia naveia
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
E quem ouve, diga, vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traz pras coisas de, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Assim como tivemos a
imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro
vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode
herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará,
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória? Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia
estejam com vocês toda a madrigreja que todos digam amém
senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora
vem