Se queimar um.
Espero pra você.
Na Escatologia...
Na Veia.
Conexão profética.
Hoje...
Na Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, na mesma palavra se reservam como tesoura e
se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ombrosâmbios.
Mas o dia do Senhor virá como uma da noite, no qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
A Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como
tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá trancada de repente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia na velha, vem a desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá com nada a mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espera pra você, na Escatologia na Veia.
Conexão profética, hoje, na Escatologia na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero que você tenha escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Desfruta todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem vindos ao escatologia na veia
sou tiago votes você está no escatologia na veia enquanto você curte compartilha ativa
o sininho vou cumprimentando vocês todos bem vindos aí para mais uma noite de muita escatologia
na veia pra glória de deus vamos lá já curtiu já compartilhou
só ajustar aqui
todos bem vindos aí para mais uma noite vamos lá curtem compartilhem e ativem
o sino só verificar aqui
todos bem vindos aí tá conosco a simã bruna seja bem-vinda
vamos lá, Gislein, Angelita, Tiana, todos bem-vindos, amém, vamos lá, Michele, Marluci,
Azuz é o bom pastor, sejam bem-vindos, Tex, Lidia também está conosco, vamos lá, curtam,
compartilhem, ativem o sino, Máximus, bastante coisa acontecendo, na glória de Deus, Deus
o controle de tudo como sempre, escatologia na veia, fiado com tudo, muito bom, vamos lá, Fernando também
está conosco, Ana Maria, Aline, Rodrigo, a Francie, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Shirley,
pessoal de Billy Gui, um grande abraço aí, Tárcio, vamos lá, Sidney, Jaider, curtem, compartilhem, ativem o sino
Valdeci, Girá, Alva, dicionária Vianney, seja bem-vinda.
Eu não enxergo direito as fotos, às vezes é o pessoal conhecido aí, mas eu não enxergo direito a foto, ok?
Mas acho que é a Vi sim, seja bem-vinda Vi.
No nome de Jesus.
Vamos lá.
Glória B, seja bem-vinda.
Marisa.
A Sara.
Andréia.
Regina.
Ivonete.
Carlos.
Vamos lá.
Wagner.
Miriam.
Felipe, Luciene, Cineia, Issela também, seja bem-vinda aqui, Issela, nome de Jesus, Adri,
a Jane, seja bem-vinda Jane, pessoal do Rio, um grande abraço, Nilvia, vamos lá, Isabelle
também está conosco, seja bem-vinda, Arminda, Alexandre, Felipe Afonso, Daniel Santos, vamos
lá, pessoal está chegando em peso aí, glória a Deus, vamos lá, a Jacob também está conosco,
Angelita, Inês, Sérgio. Quando o pessoal tá chegando aí eu faço questão de
cumprimentá-los, ok? Sempre fazemos isso no início de live.
Sonia, Margarete, todos bem-vindos aí. Esther, Maurício, Fábio Ferrari.
História Rijani também tá aí conosco. Seja bem-vinda, em nome de Jesus.
Vamos lá, Esther, Jaqueline, Lucas. Seja bem-vinda Lucas, querida.
Álvaro Elizabete, Luiz, Noiva do Amado, Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá?
Vamos lá, Dani, Maria, Analise, hoje começamos um pouquinho tarde, na verdade começa geralmente se for fazer live de 16h, é 9h30, né?
Felizmente, hoje aqui ficou sem internet, bom tempo, chegou a tarde, a internet voltou a tarde, o pessoal veio aqui arrumar e tal.
Então por isso que atrasou tudo aqui hoje, então vamos ver o que vai rolar.
vamos lá seja todos bem-vindos aí ok pessoal que é novo no canal aí um grande abraço pra você
seja todos bem-vindos prazer pra ser o Thiago Votes
nós sempre indicamos três vídeos aqui no canal para que você tenha escatologia na veia
ok caso você queira aprender né
aqui não é um canal de clickbait onde você vai em clickbait né essas coisas
você não vai achar que esse negócio de nossa meu deus acabou aqui não tem essas coisas ok
no caso realmente queira aprender correr atrás do tempo perdido que
ficou por aí vagando, né, assistindo baboseira na internet, ok?
Seja bem-vindo a um dos melhores canais de escatologia do YouTube, vamos lá?
Sejam bem-vindos aí.
Assista no nosso canal Arrebatamento e a Coleita de Israel, Primeiro e Segundo Ato
de Jesus e 70 Semanas de Daniel.
Nós sempre indicamos esses três vídeos pra vocês, obviamente, não que os outros não
sejam de suma importância, mas pra você começar esses três são fundamentais, ok?
tem três lives aqui vai na nossa aba live também temos aqui uma aba de
cumprimentos proféticos são visões proféticas que o senhor nos
mundialmente, quando se cumpre nós fazemos o corte e repostamos pra vocês, ok?
Tem bastante coisa cumprida, coisas tremendas, inclusive outros canais também têm compartilhado
nosso conteúdo, quero agradecer aí a Kissela, né, também que tá conosco aí a Uma Família
Para Cristo, canal, canal do Observador também, um grande abraço, querido, qual mais também?
O canal O Sonho de Profetas, ok, também tem curtido, compartilhado, basicamente nossos
Mestres aqui também um grande abraço Jefferson Neto, Nathan Rufino, pessoal que tem participado
aqui conosco, Felipe Fogosi também que tem participado aqui no canal, tem lives com essa
galera aí, aqui no canal também de uma forma poderosa, tudo que Deus tem falado conosco
neste lugar, ok?
Mais uma vez e eu creio que será mais uma noite incrível, então já pega a sua bíblia
deixa do teu lado, se der tempo, né, que começamos tarde hoje, se der tempo vamos
ter estuda ainda, se não der vamos falar de conexão profética hoje, que tá tremendo
bastante coisa acontecendo, você já vira aí na capa aí que a gente colocou e tivemos
aqui a estreia do livro né, o rei está voltando, então sugiro que você né, tenha esse material
na suas mãos, são os nossos gráficos, tem o livro e como bônus a maioria dos nossos
gráficos principais está no livro ok, impresso pra vocês ou no ebook digital, fica de acordo
com a tua escolha aí, nosso canal é totalmente desmonetizado né, então basicamente nosso
conteúdo é todo gratuito contamos com vocês com ofertas voluntárias é assim
que trabalhamos aqui ok entregamos tudo gratuitamente
a obviamente o ebook que sempre colocamos aí pra vocês o livro né tem valor né
você que não pastor eu não consigo comprar o ebook pastor você pode me
abençoar assim nós abençoamos você com ebook ok entre em contato conosco né
a nosso telegram ou whatsapp né nos chama lá e aí nós enviamos pra vocês
o arquivo caso você não tenha condições, né pastor? Não precisa nem da satisfação de nada, tá?
Só fala, pastor, no momento que eu não estou conseguindo,
só me manda o ebook pra mim, nós vamos presentear você com o ebook, ok?
A maioria dos nossos gráficos principais e com o livro,
o rei está voltando, o tema tratado no livro, o arrebatamento e a colheita de Israel, ok?
O livro ficou incrível até aqui já, ok?
Uma boa parte da galera já adquiriu o livro também, tá incrível, ok?
Só que o livro, como ele é colorido, gente,
Se eu fosse fazer ele impresso pra mim lucrar, ah, ia ficar absurdo de caro.
Então eu fiz ele impresso, quase valor de custo, basicamente.
Colocamos só uma sementinha ali no valor do livro, né?
Pra manter o canal, pra gente conseguir manter o canal, né?
Que não é fácil manter esse trabalho gratuito, como sempre temos feito.
Mas Deus tem nos suprido através de cada sementinha, de cada um de vocês que sabem.
Cada um de vocês que sabem, que tem semeado, que tem feito, né?
Saiba que esse canal, você também faz parte de tudo isso, né?
Deus tem feito nosso meio ok, das almas que nós ganhamos, das almas que nós batizamos
né, centenas de almas que nós batizamos, você também faz parte de tudo isso.
Amém?
Vamos lá, vamos catologia na via sem demora, sejam bem-vindos aí, pra quem não entende
muito bem aqui que é novo no canal ok, eu também sou designer gráfico tá, por isso
todo esse layout, todos os nossos gráficos exclusivos que temos aqui, porque eu também
sou pastor da igreja Life ME, né, também sou designer gráfico ok, então nós utilizamos
tudo que nós temos aqui de dom para pregação da escatologia ok nosso
ministério é escatológico tanto alaifemi quanto escatologia na veia e aí
na capa de hoje aí coloquei pra vocês aí já viram né
tá na capa aí conexão profética 7 e 8 né aí já viram aí as tretas que estão
acontecendo ainda vamos discutir isso aí hoje tá incrível isso porque isso isso
derruba muitas teses tá de da galera que tem colocado várias baboseiras na
internet aí baboseiras que eu digo gente é me entendam bem tá não é
cada um tem sua interpretação daquilo que quiser, ok?
Agora às vezes chega ao extremo por se desviar da palavra, né?
Por isso que a gente faz uma crítica saudável aqui, obviamente, construtiva, né?
Não com a intenção de denigrar a imagem de ninguém, amém? Pelo amor de Deus.
Mas já estamos vendo a galera aí, recuando em muita coisa que tem ensinado aí o pessoal na internet, ok?
E contrari a palavra, o pessoal já tá vendo que tá acontecendo a treta do Musk e do Trump,
já tão recuando já, e o Trump já não é mais o anticristo, ok?
Pessoal já tá... Daqui a pouco todo mundo acorda, isso que é importante, porque Deus está centralizando a profecia, né?
E as coisas estão ficando muito óbvias para onde as coisas estão caminhando, ok?
Então é inevitável que tudo corrobore para aquilo que a Bíblia diz.
Amém? Então está aí a capa dessa noite para vocês.
Vamos lá, Irã, Urso, Visão de Daniel, Capítulo 7, ok? Isso aqui está na Bíblia, ok? Na sua Bíblia.
No Capítulo 7, Daniel, ele vê três bestas, né?
Ele vê o leão, que é a Babilônia, o leão com asas de águas, representando o Império Babilônico.
Urso, que é a representação do Império Medopessa, e é a representação da Grécia,
que é o leopardo com quatro cabeças.
As quatro cabeças representam os quatro generais de Alexandre o Grande, que após a sua morte
divide seu império, né?
Cassandro, Lisima, Ptolomeu e Seleuco.
E provavelmente essa sucessão de impérios que houve no período histórico já aconteceu
fielmente conforme Daniel viu, né?
Não é à toa que na Apocalipse 13 João vê tudo isso de novo, ou seja, João está
vendo o leão, o urso, o leopardo, só que agora é uma fusão, ok?
Por isso que ele vê lá no Apocalipse 3 uma besta que tem pé de urso, semelhante ao
leopardo, ou seja, pé do média da Pérsia, do Irã, começa toda a treta que vai trazer
os últimos tempos da grande tribulação.
O leopardo, que é a representação do império grego, vai agir igual ao leopardo Agil, igual
ao império grego Agil, principalmente com a circunstância do cavalo de Troia que nós
conhecemos que destrói nações de dentro pra fora, ou seja, vários cavalos de Troia
instituído no mundo todo para derrocada depois e com esse colapso de caos o
anticristo venha como solucionador todos os problemas né e boca de leão ou seja
a boca da babilônia né todos esses localidades esses impérios tomaram as
mesmas localidades não é à toa que nos últimos tempos volta a acontecer
por mais que muitos ficam especulando não anticristo tá fulano tá em marte
tá na lua tá não sei na onde de acordo com a palavra de deus onde ele vai
tomar são os mesmos territórios do passado turquia síria irá que irá ajudar
Egito, Armas Saudita, Catar, Barém, Emirados Árabes Unidos,
esses territórios do Oriente Médio e Ásia Menor
é onde será o governo do estado do Anticristo
no seu estabelecimento de sede
e obviamente isso se espalha pelo mundo.
Então ele vem instituindo uma falsa paz com seus três pilares
único governo, única moeda e única religião.
Se você resumir, escatologia para você seria isso
para que você compreenda tudo que está acontecendo hoje.
Os territórios são estes que esses impérios tomaram no passado
e provavelmente vai se levantar novamente agora no futuro.
já está se levantando que as localidades então que os impérios tomaram foram
Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, né? Aí a Arábia Saudita, a
Grupa nesse bloco também, Catar, Barém, Emirados Árabes Unidos. E não é atoa que
na grande tribulação, Deus está derramando a sua quinta taça na trono de
Satanás, de acordo com o Apocalipse está na igreja de Pérgamo. A igreja de Pérgamo
fica na Turquia, que a Ásia é menor que hoje é Turquia, né? Então a Bíblia que diz
não sou eu tá por isso que nós apontamos sempre nossos desenhos são
fidedignos com a bíblia tá aí muito falasse não mas o trono de satanás foi
retirado e foi colocado na alemanha foi colocado não sei na onde não eu fico
com a bíblia tá a bíblia diz que é na turquia então nós só desenhamos que
está na bíblia agora conforme se quiser interpretar em um problema todo seu a
gente só coloca que está na bíblia vamos lá a sexta taça derramada no rio
frates ou seja a bíblia me dá a ponto geográfico está vendo o rio frate se
e os reis ao oriente de israel irã china é que está o oriente de israel aqui vem
pra invadir israel na grande tribulação naquilo que muitos conhecem como guerra
do armagem dom né que ele vem os povos vizinhos que sempre foram inimigos de
israel e não mudou a grande tribulação gira em torno disso israel epicentro do
mundo e os povos vizinhos em torno de israel tentando subjugar né e o
anticristo se levanta de uma dessas localidades contra israel tentando
subjugá-lo e quem vai intervir no final da grande tribulação o próprio Jesus quando vier na sua coxa escrito rei dos eis senhor de senhores
da sua boca saiu uma espada né e ele então destrói o próprio satanás anticristo né como queiram chamar
então comigo nessa noite isso seria um resumo apocalíptico para você compreender porém mas que entretanto
tudo que a bíblia vem nos apontando antes de antes de tudo isso acontecer grande tribulação
inicia, que é a última semana de Daniel, quem não estudou ainda aqui no nosso canal, assista a setenta semanas de Daniel, ok?
Toda essa estrutura que vai ser montada, tem algo que acontece antes, que a bíblia chama de dores de parto, ok?
A qual são crescentes de sinais, entre eles, guerras, rumores de guerras, de tsunamis, epidemias,
né? A sinal sangue e fogo, coluna de fumaça, sinal no céu, na terra, nas estrelas, no sol, na lua,
tudo isso são dores de parto que vão acontecendo em escala maiores e tempo de intervalo vai diminuindo
em que cada acontecimento se desenrola
então nós ouviremos falar de guerras, humores de guerras no tempo
esse tempo vai diminuindo e essas guerras e humores de guerras vão ficando mais intensas
aplica isso agora a todos os sinais que Jesus falou
que os tsunamis, terremotos, epidemias, fome
tudo isso vai acontecer numa escala cada vez maior e o intervalo de tempo cada vez mais curto
É isso que a Bíblia me fala como a referência que Jesus nos dá das dores de pato, ok?
E dentro disso, a Bíblia diz que o Daniel traz uma revelação que Deus fala pra ele
que a ciência vai se multiplicar, né?
E nós estamos vendo isso acontecendo numa escala como nunca vimos antes, principalmente
através da estrutura que está sendo montada com a inteligência artificial, ok?
Que nós estamos vendo a humanidade dando saltos grandiosos, em anos-luz basicamente
viajando evoluindo em pouco tempo de espaço nós estamos dentro do isso executando através
da inteligência artificial ok seja bem vindo a mais
Maria, parabéns Maria, em nome de Jesus pelo seu aniversário, que Deus te abençoe poderosamente
em nome de Jesus, realize de acordo com a vontade dele os desejos que está e que Ele
colocou no teu coração.
Amém?
Glória a Deus.
Vamos lá?
Estão comigo nessa noite, aí vamos falar de curiosidades nessa noite, sinais que estão
acontecendo daquilo que corrobora para os cumprimentos bíblicos, né?
Dentre eles, algumas coisas que nós vemos acontecer nos últimos tempos, nós já começamos
já com conexão dessa noite, eu trago aí o primeiro twitter dessa noite pra vocês,
ah, número de satélites lançados no espaço desde 1957 até 2025, né, até o ano vigente,
vamos olhar como que hoje a terra tá coberta de satélites, aí a grande importância de
eu entender essas coisas, aí obviamente vamos cair novamente, toda vez que eu mostro aqui
alguma coisa nessa referência, aí sempre tem aquele que não, pastor, a terra é plana,
não a terra é convexa, não a terra é bola, pizza, não interessa como o formato da terra
pra mim, pelo menos não, aí cê tenta aplicar isso daqui na terra do jeito que cê crê
que ela é, beleza, vamos lá, então de acordo, isso aqui corrobora muito pra algo que a
bíblia diz que vai se cumprir, ok, por isso que eu sempre trago essas coisas aqui pra
vocês né, vamos lá, vamos analisar o vídeo juntos, vamos lá, deixa eu jogar aqui na
tela pra vocês, olha isso, deixa eu baixar o volume aqui pra não dar ruim né, às
pode dar algum problema aí, olha aí, então desde 1957 até 2025, olha o tanto de satélites
que está em volta da terra ok, olhem isso, oh my god, agora imaginem só, é porque a
bíblia diz né, a bíblia faz uma das referências que as estrelas cairão do céu sobre a terra,
E, às vezes, essa referência pode ser das circunstâncias de satélites, não somente
estrelas literais.
Tanto que, um exemplo, quando nós vemos os satélites da Starlink, então o link estelar
ou estrelas linkadas, alguma referência assim, que faz, ou seja, a Starlink, os satélites
que o exemplo com a Lomanska utiliza, faz uma referência justamente ao nome de estrela.
Ok?
João viajando 2 mil anos a sua frente dentro seu tempo olhando o que está
acontecendo e voltando para o passado e contando que ele estava vendo cair do céu
ok então se ele visse o satélite cair do céu como que ele nos diria há dois
mil anos atrás você compreender olha isso eles colocam aqui 14 mil e
novecentos satélites em órbita da terra ok olha que loucura
olha o ponto que chegamos agora vamos a você que tem escatologia na veia vamos
pra que que esses satélites serão utilizados, provavelmente, na Gran Tribulação?
Porque nós já sabemos que o diabo, ele sempre, ele tenta imitar a Deus, né?
A intenção dele é ser Deus, se parecer com Deus.
Não é atoa que a Bíblia diz que na Gran Tribulação ele entra em Israel,
assenta no templo que será reguido, né?
E ele vai dizer que ele é o próprio Deus, ok?
Porque ele tenta ser Deus, né?
Então, onde que isso corrobora pra esses cumprimentos proféticos, né?
Comenta aí pra mim, vamos lá.
Eu quero agradecer aí a Giovanni, muito obrigado Giovanni por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Vamos lá, digam aí pra mim onde que isso corrobora
Vamos lá, eu sempre coloco o e-mail aí pra vocês que querem contribuir com o canal, ok?
Wagner também, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
Todo o nosso trabalho aqui é gratuito, ok? E nós só obviamente precisamos manter o canal
por isso contamos com ofertas voluntárias de vocês, cada sementia nos ajuda de uma
forma poderosa que vocês não fazem noção, ok?
Vamos lá!
E falando nisso, hoje tem uma orientação profética tremenda, ok?
Fiquem até o final da live que vai ter algo poderoso aqui que Deus mandou falar, não
sei o porquê, o que está para ouvir, o que está para acontecer, só vou entregar aqui,
não sou especialista na área, ok?
Só ouça a voz de Deus e entrego para vocês, agora o que vai acontecer, depois cada um
analisem por si só, ok?
Olha aí, o Lucas colocou aí, ele vai querer ter uma espécie de onisciência, ok?
Monte Cristo, uma onipresença.
E pra isso, com certeza vai utilizar satélite nos últimos tempos, né?
Pra ter o controle, agora junta isso com esse, todo mundo se lembra da última matéria que
nós vimos na última live, que a China agora possui um laser que ela consegue ver cerca
de um quilômetro, ele consegue ver uma frase escrita no grão de arroz, em um quilômetro
de distância com laser, agora imaginem tudo isso aplicado em satélites no mundo todo,
através de drones também, ou seja, toda essa tecnologia vai estar sobre a tutela do Anticristo,
toda essa tutela, e ele então vai literalmente ter uma espécie de uniciência, por isso que
a Bíblia diz que ele vem meio que vitorioso para vencer, ele vem com muito poder realmente,
Ok, o sistema estará muito aparelhado, cada centímetro quadrado da terra, ele terá um
certo tipo de controle, por isso que todas as outras nações, mesmo aquelas que venharem
contra ele, estarão fragilizadas.
Ok, vocês estão comigo nessa noite, compreendendo isso daqui?
Isso é a importância de eu entender que isso daqui é sério, tá?
Essa circunstância está acontecendo.
Agora aplique isso com a inteligência artificial, ok?
Não é à toa que você se lembra que durante o período da Grã Tribulação,
lá quando os 144 mil estão sendo selados na testa, no Apocalipse 7,
ele recebe uma ordem para não danificar nem a terra, nem o mar, nem árvore alguma,
até que hajam selados os servos do Deus Altíssimo, que são 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel.
Você se lembra desses textos, desses contextos?
Então nós vemos toda essa estrutura sendo montada de controle que vai haver tanto no espiritual para o lado de deus
Quanto para o anticristo as estruturas que ele vai montando tecnológica, né porque ele terá algo grandioso
Guarda isso daqui que nós estamos vendo agora e também nós vamos falar disso nas últimas matérias
Juntando tudo né, no final nós voltamos para isso daqui
Ok, guardem isso daí com vocês e daqui a pouco nós voltamos para isso daqui
Vamos lá. Vem comigo no escatologia na veia.
Teve também um terremoto, um sismo no Canadá.
Ok, vou pausar aqui. Teve um sismo no Canadá
então agora no dia 6 no caso hoje ok de 6.5
na escala Richter em Calama em Chile na verdade
no Chile não Canadá Chile eu falei Canadá né no Chile
ok teve um sismo.
Então você vê que essa estrutura de dores de parto
todo o tempo está acontecendo essas contrações e a tendência é aumentar lembrando que pastor
aqui nós temos aquela escatologia louca meu deus nossa vem a ver acabou aqui nós
não temos isso né você sabe porém mas que entretanto eu devo ter ciência do tempo que
eu vivo se eu vivo em tempo de guerra eu não me comporto como se vivesse em tempo de paz
porque você está sendo louco é uma não é uma realidade ok então nós estamos vivendo
tempos de dores de parto então eu me comporto como tal na circunstância de vigilância e
principalmente na questão de salvação porque essas dores de partos elas contrações pode
acontecer em qualquer lugar do mundo em nenhum local do mundo está isenta que aconteça
seja esse lugar que tem a cristão ou não ok por isso a importância de entender o examinar
é a si mesmo né a minha própria salvação se essas coisas acontecendo próximo de mim
Se eu chegar a falecer em algum momento, eu estarei com Cristo.
A morte para nós é lucro.
Ok? Nós não tememos, nós não temos medo.
Nós somos libertos do medo através da morte de Jesus na cruz.
Ok? Nós temos que ter essa estrutura de salvação todo o tempo
porque essas contrações podem acontecer em qualquer lugar.
Então eu vou viver como no dia de Noé.
Eu vou casar, ter filhos, trabalhar, fazer faculdade e vou viver minha vida.
Porém, mas que entretanto com a essência primária de salvação
buscando em primeiro lugar o reino de Deus
E as suas justiças e as demais coisas me serão acrescentadas, ok?
E essa estrutura que Deus me manda fazer.
Então você vai continuar vivendo com a sua família, vai para o cinema, vai para o teatro,
vai para a faculdade do seu filho, vai para a escola, vai...
A normalidade dos dias de Noé, que é o que a Bíblia diz.
A vinda do filho do homem para a igreja no contexto do arpá tzu, do rápido, não da parousia,
quando Jesus volta no fim da grande tribulação e pisa no mundo das oliveiras, não.
é o encontro da igreja com o Senhor nos ares
é um evento à parte, ok?
dessa estrutura de tudo que nos foi revelado da humanidade
é um evento à parte, o arrebatamento
ok? então dentro dessa estrutura
será como no dia de Noé
ok? como foi no dia de Noé?
as pessoas estavam casando, se dando sem casamento
comendo, bebendo, até que?
Moed, o dia que Noé entrou na arca
ok? e quando Noé entrou na arca
o dilúvio veio e levou a todos
ou seja, levou os que estavam fora da arca
essa estrutura de revelação que a bíblia nos coloca de uma forma simplória
então por isso que isso fica complicado como que esse contexto que o próprio jesus disse
se cumpre no final da grande bulação
com guerra nuclear acontecendo, com os poderes do céu sendo abalados,
o anticristo decapitando todo mundo no final da grande bulação
como que vai estar todo mundo casando, se dando os casamentos como se lá tivesse acontecendo
todos os animais do mar vão morrer de acordo com a bíblia
e essa estrutura do fim da grande bulação
todos os animais do mar morreu
Todas as águas doces foram contaminadas, a terça parte das matas foram queimadas,
os poderes do céu foram abalados, estrelas caíram do céu sobre a terra,
o anticristo decapitou a maioria da humanidade.
Ok? E todo mundo vai estar casando-se e dando sem casamento e comendo e bebendo
e vivendo como a cidade faz acontecido. Não é disso que Jesus está falando.
não se aplica ao texto final da Granatibulação, por isso cuidado que nós temos que ter, porque
nós dependendo de como nós colocamos, nós anulamos o que Jesus disse, ok? Nós colocamos Jesus como
mentiroso, essa é a circunstância que eu digo pra vocês, que é o âmbito da distorção da palavra
que é muito perigosa, ok? Deu separar cada coisa no seu quadrado, literalmente, ok? Então estamos
vendo cicismos acontecendo aí agora aqui no Chile, né? Isso então vai da América Central, isso pode
aconteceu na América do Sul, América do Norte, principalmente muitas dessas coisas
não são naturais, nós já sabemos, tá sendo ocasionado pelo próprio homem e cada vez
mais pode perceber que toda a live eu trago aqui pra vocês esses acontecimentos naturais
se desenrolando, ou seja, olha a contração como está, antes nós falávamos disso a
cada mês, cada semana, agora toda a live que eu entro tem um terremoto pra me comentar,
tem algo que aparentemente seria natural pra me comentar que tá acontecendo erupções,
como está acontecendo o etna lá, ok? E não é à toa que a prenúncia de tudo que vai acontecer
o exemplo que nós falamos de renda básica universal que está por vir, em que o homem estará sujeito
ao estado que é o governo do anticristo, recebe uma renda básica universal através da marca do
império, do anticristo ou do número do homem, e só aqueles que forem associados ao império é que
direito de comprar e vender então vocês percebem que isso vai trazer o cavalo
preto do apocalipse será uma grande fome mundial como nunca aconteceu na
história e com base nisso nós já vemos a estrutura disso sendo montada
porque a inteligência artificial vai participar disso ou se não for motivo de
tudo isso né porque isso vai causar um desemprego em massa já estamos vendo
essas coisas acontecendo em andamento olha só agora na amazon amazon se prepara
para usar robôs humanoides para fazer entregas, olha isso, ou seja, olha essa preparação,
primeiro veio os drones, né, que eles estavam agora migrando utilizando entregas via drones,
e agora vão utilizar os humanoides, ok, principalmente, obviamente tem que ser em
países de primeiro mundo, né, que essas coisas principalmente serão utilizadas, você
já vê que isso vai ocasionar um desemprego em massa, imagina, a Amazon tirando seus entregadores
substituindo para o robôs ok isso vai haver um desemprego obviamente as
pessoas terão o direito de receber os seus benefícios né de acordo com o
estado aquilo que tem fornecimento até um período por isso que a renda básica
universal é algo que será necessário e eu ousa dizer pra você conforme as
coisas estão andando ok eu digo pra você já firma eu já consigo afirmar com
tudo que já está acontecendo como eu disse lá atrás
nós temos vídeo aqui no canal sobre isso a marca da besta será algo
necessária para o mundo ok essa que a questão que nós precisamos
enxergar não é mais algo opcional que talvez aconteça não será algo
necessário conforme as coisas estão acontecendo estão comigo nessa noite
tendência daqui ou seja essa estrutura de desemprego que vai haver no mundo
através da inteligência artificial obviamente nem todo mundo vai conseguir
adaptar a espécie do benefício que muitos recebem aqui no Brasil exemplo o bolsa tal bolsa isso bolso
aquilo ok o benefício do Estado aquilo que foi concedido na época da pandemia também né a fornecimento
né da renda que foi disponibilizado na época da pandemia então toda essa estrutura será montada
ali na verdade foi um teste né do que está por vir substituição de emprego em massa principalmente
na área de indústria, né, e tudo mais, a entrega, né, na parte da que nós podemos,
essa estrutura logística, principalmente, né, que vai ser efetuada através de robôs,
como já é na China.
A China é o modelo para o mundo, basicamente, dessa estrutura de logística, como é feito
com muita robótica e tudo mais, e agora a própria Amazon dizendo, ó, estamos utilizando,
vamos começar a utilizar.
E obviamente isso vai se tornar basicamente uma mão de obra barata, porque o robô não tira férias,
o robô não fica doente, não precisa ir no médico, obviamente vai ter as suas manutenções,
obviamente, mas não vai encher o saco, a menos que haja uma espécie de Skynet.
Aí já é outra coisa que o pessoal muito coloca aí, a rebelião da inteligência artificial,
isso pode acontecer literalmente ao meu ver através de demônios e entidades,
né, e aí cada um examine como queira examinar, meu ponto de vista é esse, que obviamente
essas entidades vão operar através, já operam através de homens, né, e agora com
esse transhumanismo de alguma forma vão operar através dessas entidades que se manifestam,
né, através de acesso à nossa dimensão, como muitos ensinam aí, ok, e agora estamos
vendo diante dos nossos olhos, olha isso, humanoides serão utilizados através agora
de entrega ok então comigo nessa noite vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa
o like vem comigo no escatologia na veia hoje vai ser incrível vamos lá
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo na Escatologia Naveia.
e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
A grande questão, vocês percebem que aquilo que nós temos dito para vocês há um bom
tempo atrás, essa estrutura que está sendo montada através, a divulgação quando eles
começaram a falar a respeito da divulgação robótica que veio como início, então você
percebe que eles trabalham com protocolos por partes, então vem primeiro a questão
da robótica transhumanismo utilizado via controle não é como eles sempre mostraram
lá o cãozinho robô né que vê aquela forma muito ingênua depois os drones que vieram
para a utilização de filmagens de filmes né a takes de videoclipes estavam sendo utilizado
muito através de drones divulgado isso e popularizado para civil né depois agora os
humanoids sendo utilizado e depois deram o start com a alma eles fizeram tipo uma réplica
aquilo que Deus fez sabe quando Deus cria o homem então Deus pega do barro né
Deus cria o homem e depois por último Deus sopra o fôlego de vida é justamente
isso que eles estão limitando claramente ok eles criaram o primeiro corpo o corpo
do que os drones os cãos robôs agora os humanoides ok e o que estão fazendo
agora é dando sopro de vida através da inteligência artificial de antes nossos
olhos está acontecendo ok eles estão replicando a palavra de Deus ok o
o diabo está brincando de ser deus ok e agora estão soprando a vida é simplesmente assim ok
dessa estrutura de porque nós sabemos que o o o diabo não tem poder de criação né o homem faz
criação por conta daquilo que deus o deu deus o concede por isso que nós vemos grandes influências
demoníacas nesses homens que estão na liderança mundial ok porque até o diabo precisa utilizar
homens ok para fazer os seus planos para execução dos seus planos ok obviamente nós temos aí essas
entidades do transhumanismo como foi no dia de noé né que havia uma fusão espiritual né
dessas entidades demoníacas e grandes influências a ponto de haver manifestações demoníacas só que
agora as influências até mesmo a de toda a estrutura governamental ok que nós vemos não é a toa que
O próprio anticristo, o diabo, o satanás, governa a humanidade na Grã-Tribulação.
Ok?
Aí o enxerto de tudo isso na política, na economia, na religião, é dessa forma que
o diabo.
Porque o diabo entendeu os pilares da essência a qual Deus estabeleceu sobre a humanidade.
Quem foi o criador, um exemplo, quando nós colocamos ali o criador político de como
funcionaria?
Deus decide.
Eu sou o rei de vocês.
Só que o povo ficou pedindo, não, queremos um rei, queremos um rei.
Eles olharam para o povo estrangeiro
Seja bem-vindo, sonho de profeta, querido
Em nome de Jesus, seja bem-vindo e obrigado por sempre compartilhar nosso conteúdo
Amém? Em nome de Jesus
O povo começa a olhar os povos estrangeiros que tinham reis
Eles começam a clamar a Deus, nós queremos um rei
Deus então estabelece sobre ele um governo
Só que depois Deus concede a eles alguém segundo o seu coração
Porque saúva, vacila, Deus agora entrega Davi
E Deus agora promete que da descendência de Davi sempre haveria rei, né?
Então o Messias vem e se tornou rei e sempre será rei dos ex e senhor dos senhores, né?
Como nós entendemos a palavra de Deus.
Então você percebe que toda essa estrutura governamental, reinado, foi Deus que estabeleceu.
E o diabo também quer reinar. Ele quer tomar o seu espaço.
Ok? É isso que ele quer fazer.
Nós precisamos entender como funciona.
Na mesma forma na questão econômica, ok?
no qual o homem perde essa estrutura de ter os benefícios de deus no Eden que podia ter tudo né
ele precisava nem trabalhar sequer a partir do medo que o homem se torna caído deus estabeleceu sobre
ele a partir de agora a terra será arada com seu suor é a terra será maldita por sua causa deus
estabelece sobre o homem ok e o diabo se aproveita disso assim como deus agora veio pra governar
estabelecer
O diabo então monta a circunstância econômica pra ter um controle do homem
Ok, não é a toa que nós vemos isso quando o próprio Jesus estava aqui
Jesus olha ali no templo e aí lembra que pergunta pra Jesus
E aí, César cobra imposto e tu que diz, devemos pagar imposto pra César ou não?
Lembra disso?
E aí Jesus pergunta, de quem que é a cara que tá aí nessa moeda?
Aí todo mundo diz, de César, ele diz, então daí a César o que é dele e daí a Deus o que é de Deus
Então entenda, isso aqui são repetições históricas
Só que dessa vez, o governante do mundo e a face que estará na moeda é do próprio Anticristo
Agora imagina, muitos dizeria, Lícito pagar imposto ao estado do governo do Anticristo
De quem será a marca do Anticristo?
O Deus vai dizer naquele momento, como Jesus disse
Da é o Anticristo que é dele, da é Deus que é dele
Deus, ele quer a sua alma que pertence a ele, ele quer a sua vida, ok?
Ele quer você inteiro pra ele, só que na grande bulação o diabo estará comprando
as pessoas pra ele, a alma das pessoas pra ele, não é a toa que aqueles que recebem
a marca da besta perdem a salvação, ok?
Perdem a salvação, não terão mais direito de comer da árvore e do fruto da vida e
estar eternamente diante de Deus, pessoas perderão, estarão destituídas da glória
de Deus para todos sempre, percebeu?
como tudo se cumpre, por isso que ele é considerado como opositor, ok, e todos que se manifestaram
mediante a palavra de Deus, se opondo aos profetas, aos líderes que Deus levantou,
são aqueles que trabalham pro diabo, isso aconteceu na Babilônia, lembra quando o Daniel,
o diabo não vinha com chifre, Daniel vou te matar, não, ele utilizou pessoas que eram
os astrólogos e sábios e adivinhos da Babilônia, com inveja de Daniel, ok, fazer de tudo pra
acabar com a vida de Daniel, só que quem se lascou foram eles, vocês se lembram disso?
isso aconteceu com o Sadrach, Mesac e Abednego, que tentaram, aqueles guardas que jogaram
eles lá foram fulminados na hora, na cova dos leões, aqueles que armaram a cilada para
Daniel, depois eles e suas famílias foram jogados na cova dos leões e se deram mal,
percebeu?
Todos eles sendo utilizados pelo diabo, porque obviamente irmãos, naquela época você
não vai ver no antigo testamento a aparição do diabo né a circunstância da palavra satanás
palavras são utilizadas no novo testamento só que a bíblia valida ele diz a antiga serpente
o diabo satanás aquela que tava no Eden ok essa estrutura que ao longo da história
nós não vemos uma aparição física depois da serpente mas você percebe a influência
dela todo tempo ali na torre de babel nós vemos a influência dela nos dias de noé
Nós vemos a influência em Sodom e Gomorra, nós vemos a influência nos reis exteriores a Israel, que sempre tentava subjugar Israel
Nos Filisteus, ok? Os Amalequitas, todos eles, nós vimos essa influência do diabo agindo e no novo testamento mais ainda
Nos Gadareno, né? Nós vemos a influência em Judas, nós vemos a influência no estado do governo de César
Nós vemos a influência em Herodes, nós vemos a influência na estrutura dos mestres da lei e fariseus
O próprio Jesus diz, ó, vocês são o que eu escolhi, mas um de vós é o diabo, lembra
disso?
Jesus mesmo dizendo a respeito do Judas?
Então entenda toda essa estrutura que se repete nos últimos dias, é que esses governantes
mundiais se descem, não darem lugar para Deus, certamente darão lugar ao próprio
diabo.
Por isso que nós estamos vendo tanta injustiça no mundo, né?
E obviamente a influência espiritual é grandiosa, ok?
assim como houve naquela época grandes tecnologias sendo utilizadas para o mal nos dias de noé
a ponto que tinham os gigantes os néfilins né que era considerados muitos como heróis da antiguidade
ok isso volta a se repetir só que agora no intelecto é que você precisa entender
você não vai mais ver gigante andando pela rua e como era nos dias lá de noé não agora eles entenderam que a
influência deve ser na mente
Por isso nós vemos esses super humanos, que são influentes espirituais, assim como nós também temos.
Nós também temos o poder do Espírito em nós.
Que Deus nos dá dons espirituais para exercemos com uma sabedoria que não é humana.
Com a influência do Espírito Santo de Deus, que nos capacita com os dons espirituais.
Dentre eles os dons da profecia, dom de línguas, interpretação de línguas, maravilhas,
dom de discernimento de espírito, dom da ciência, da palavra.
Perceberam isso? Então, é literalmente, irmão, nós estamos aqui, nos comportamos
como aquelas séries, né, de mutantes, né, em que o bem tá lutando contra o mal todo
o tempo. E as armas espirituais que nós temos são os dons espirituais, que eu utilizo
aqui no meu canal, com o don que eu tenho pra gráfico, pra fazer desenhos, pra discernimento
da palavra, ciência da palavra, né, o don da profecia, ok? Também da mesma forma,
os sonhos de profeta aí utilizando o don espiritual que Deus deu pra ele, discernimento de espírito,
em que eles discernem os vídeos corretos que têm a essência do Espírito de Deus
para trazer a revelação para a igreja que muitos não terão discernimento
ok? e muitos acreditam naquilo que são revelar através de sonhos e visões
porque o sonho de profeta apostou
e ele faz uma seleção com Deus e oração com o Espírito
daquilo que é de Deus que não é
ok? então você percebeu como somos usados?
da mesma forma o mal também é
ok? por isso nós vemos tantos homens muito inteligentes e sábios
Liderando o mundo e utilizando toda essa tecnologia que eles possuem de criação, que eles estão criando tecnologias utilizando isso para o mal
Ok? Com certeza será utilizado para o mal. Vamos ver algo aqui comigo? Vem comigo no Scatologia Naveia, olha isso aqui
China domina a guerra de drones
700 mil por mês
Imparável
A China, maior população basicamente mundial junto com a Índia, né? Nós colocamos aí
Agora com produção então de drones
e obviamente também utilizando na linha de produção robôs também
ok? e tudo isso agora imagina, vocês acabaram de ver o ataque, nós já vamos falar disso daqui a pouco
o ataque que a Ucrânia fez na Rússia
ok? utilizou alguns drones
já tem até gráfico pra vocês entenderem como funcionam esses ataques e algo
grandioso que aconteceu
basicamente fica histórico pra gente dentro de tudo que já aconteceu com a
Rússia
né? de vulnerabilidade ok? desde o perigozinho
Tecnicamente essa foi a maior fragilidade que teve até agora, ok?
Estamos ao vivo em nome de Jesus.
E agora a Rússia tomou esse ataque e nós vemos que a China tem basicamente se tornando
o maior exército de drones do mundo, ok?
E provavelmente tudo isso estará sob a tutela do anticristo da grande tribulação, porque
nós sempre colocamos, sempre apontamos aqui pra vocês que quem vai patrocinar o governo
do anticristo será justamente a China, ok?
com toda essa estrutura. E o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono a besta, ok?
Então muitos vão olhar e vão dizer, e agora? Quem pode pelejar contra a besta?
Quem pode ir contra ela?
Ok? Porque o poder dela será visível por todos aqueles que estiverem na grande emulação.
Ninguém vai poder pelejar contra o estado governante Cristo, de acordo com a Bíblia, né?
E aí nós vemos então,
aí você se lembra que eu sempre disse pra vocês que muitas coisas que aconteceram no mundo
estão acontecendo os sonaturais e agora as coisas estão vinatona de uma forma bem mais
explícita. Olha isso aqui. China usa drones para criar chuva artificial em região árida
e gera água suficiente para 30 piscinas olímpicas. Olha a coisa vinatona aí. Como sempre apontamos
pra vocês, porque não há nada oculto que não seja revelado, escatologia na veia.
Muitos diziam teoria da conspiração do pastor Thiago né, quando eu dizia pra vocês irmãos
essas chuvas que estão acontecendo em excesso, o que aconteceu no Rio Grande do Sul, diversas
delas não são naturais nós compreendemos isso através do dom de discernimento de espírito
o engano que está sendo montado para operar através do caos porque principalmente a questão
do agro precisa estar sob a tutela do estado do governo do anticristo eles precisam causar
o colapso mundial caos mundial para que ele venha como o grande solucionador de tudo porque
o diabo ele vai imitar a palavra de deus ok e todo mundo se lembra o que aconteceu com
jose que jose ele pronuncia os dias de bonança e os dias de fome do egypto e ele se torna
governador naquele período e toda tutela do mundo da época estava sobre a tutela do
jose ok que era a mesma forma um tipo de messias e que é um tipo de anticristo também porque
é o anticristo que vai estar sob toda essa tutela na grande ebolação
é o que a bíblia diz, ninguém vai poder comprar e nem vender
a não ser aquele que tem a marca da besta
imagina que se o José quisesse ter estabelecido tudo isso no Egito, ele teria
toda comida estava sobre ele, todo mundo se lembra como foi o protocolo
como que aconteceu?
os homens do Egito, todo mundo que estava lá, começaram a trocar o alimento pelo gado
lembram disso?
depois que eles começaram a comprar o dinheiro, eles não tinham mais dinheiro
trocaram pelo gado. Acabou todos os animais que ele tinha, tudo era do rei.
Ok? Eles acabaram com tudo. Eles começaram a trocar pelas suas terras.
Perderam a propriedade privada.
Depois da propriedade privada, eles não tinham mais nada pra comprar alimento.
Porque é que eles chegam em José e falam
José, dai-nos alimento e nós seremos escravos do rei.
Ok? Escravos de faraó.
Eles venderam as suas próprias vidas em troca de alimento.
Isso volta a se repetir na Grã Tribulação, em que a humanidade sedenta por...
Fome, aqueles que perderam o arrebatamento, estarão aqui e toda tutela de comida, alimento, emprego estará sobre a tutela do Anticristo
E será estabelecido sobre ele, ninguém vai poder comprar e nem vender a não ser aquele que se sujeite à marca do império
E venda sua alma ao diabo, ok? Se tornarão escravos daquilo que o Cristo vos libertou, ok?
Tão comigo nessa noite e aqui nós já entendemos, até os drones, antes ele utilizava pulverizações de sais nas nuvens
através de aviões agora estão fazendo através de drones e que se torna imperceptível quem consegue ver um drone de
vai
meio metro de comprimento
atrás de nuvens quem consegue ver
ok de não consegue nem ver passar não consegue nem presenciar quando vai enxergar só é o colapso que acontece
através da pulverização nas nuvens ok cerca de 30 piscinas olímpicas
picas, caindo em regiões áridas, ok? Então olha essa estrutura climática que eles estão
mudando e manipulando o clima, através de drones e agora com a inteligência artificial,
olha o potencial que isso tem, ok? Esse faz parte dos grandes enganos da agenda 2030 né?
Eles vendem, não galera, é tudo questão climática, por conta da carne do boi que
você tá comendo, ok? E eles tem o poder de manipulação e nós já observamos isso
vamos lá, saiu aqui agora no metrópole em diversos portais, aconteceu um fenômeno raro
um relâmpago vermelho que ilumina o céu da China e impressiona o que aconteceu na China
e vocês se lembram, vamos analisar isso daqui porque me parece muito com a visão que eu
Mostrou que antes de nós vermos uma grande coluna de fumaça, queria acontecer histórica,
nós veríamos um sinal no céu semelhante a água viva.
Quem lembra dessa visão?
Vamos lá, quem tem escatologia na veia e lembra dessa visão?
Coloca aí para mim, vamos lá?
Se eu achar ela aqui, eu vou colocá-la de novo para vocês aqui, para a gente acompanhar
e não nos perder aquilo que Deus falou conosco
de uma forma poderosa, vamos lá, vamos analisar isso aqui
porque é cirúrgico o que está acontecendo, ok?
cirúrgico, vamos lá, deixa eu colocar aqui no canal
vou digitar aqui, água
viva
vou pesquisar aqui no canal para ver se consigo achar o vídeo
ó, aqui achei, é a
conexão profética 39 ok transmitido há seis meses atrás
olha isso seis meses atrás vamos lá deixa eu ver aqui se eu acho
aqui
vamos analisar ok estamos aqui para fazer análises proféticas e vamos
analisar e depois vamos analisar o que aconteceu agora o sinal que acabou de
acontecer no céu vamos ver
Assim como teve guerra no governo, vou colocar no ponto aqui, vamos lá, aleluia, Jesus está
batendo dizendo filho apressa-te a colheita do fim dos tempos
estamos chegando no ultimo momento da colheita
Aleluia
glória teu nome Jesus
glória Jesus
porque ao ressoar da trombeta de Deus
os mortos em Cristo
ressuscitarão primeiro
nós os que estivermos vivos seremos transformados em corpo de glória
e estaremos pra sempre com o nosso senhor
a trombeta soará
Já podemos ouvir o som da trombeta
Yamandori ande kantarabaxe
Yamandarase
Yamandukirabrakantarabaxe
Yandekirabante yandekantarabaxe
Yamandarase
Deus acabou de me mostrar uma coluna de fumaça histórica está por vir sobre a terra, uma
Uma luna de fogo histórica está a ouvir sobre a terra!
Preparam-se!
Eu vejo um grande óvide no céu!
Semelhante a uma água viva.
Eu vejo um grande óvide no céu que espantarão a muitos.
Ele é semelhante a uma água viva.
Os últimos enganos acontecerá sobre a terra.
Mas o meu Espírito estará convosco para que não sejam enganados, para que sejam introduzidos
do reino, como foi herdados pelo sangue de Jesus da cruz, preparam-se para encontrar
com o Senhor, Amandara Sê.
a importância da gente nunca esquecer a voz de deus irmãos aquilo que deus tem
falado conosco aqui essa essa visão aqui é o dia
21 de novembro de 2024 ok fazem seis meses que está na live
parte 39 visão coluna de fogo ovni água viva ok vamos analisar não isso seria um
seria antes ok fenômeno raro relâmpago vermelho ilumina o céu na china impressiona
olha aí olha como é isso aqui o relâmpago vermelho raro acima das nuvens é fotografado
na china e vários portais saíram ok olha aí raios vermelhos iluminam o céu da china
cnn várias matérias saíram a respeito desse assunto e quando eu vi isso daqui me lembra
muito uma água viva ok me lembra muito uma água viva aquilo que eu vi no dia olha isso vamos lá
vamos ver alguns vídeos vamos analisar juntos ok vamos ver um vídeo aqui olha aí olha como eles
Apareceram
Realmente impressionante né porque o céu tá limpo
Ok isso nos parece mais utilização do harp do que algo natural né olha isso
Ok olha isso
Saiu em vários portais
Olha isso
Realmente impressionante
mais um vídeo, vamos ver, na CNN olha isso, isso daqui parece mais utilização do Harp
do que algo natural, ok? lembrem do que foi dito na visão, se foi isso o cumprimento da
visão, porque pra mim me parece muito água viva naquele momento, principalmente naquela
fotografia quando eu vi, ok, me parecia muito água viva, se esse for o sinal, aquilo que
foi dito dessa coluna de fogo que vai acontecer, que vai ficar, que vai marcar, ela tá muito
perto de acontecer, ok, será algo que basicamente ficaria pra história, isso serve pra nós
como sinal, ok, o mundo não tá vendo nada que tá acontecendo, não enxerga nada que
acontecendo, mas nós quanto o povo de Deus estamos alerta aos acontecimentos, aos sinais
que Deus falou pra mim, esse é mais um sinal de que eu vou tirar a minha igreja da terra,
de que eu tô preparando vocês, os corações de vocês pra nos tirar dessa terra, ok, de
uma forma impressionante, ok, isso pode ser também a certo tipo de harpe ou abertura
de portais, algo tá acontecendo, que não é normal, pelo menos nós não vemos isso
todos os dias ou...
pelo menos eu nunca havia visto dessa forma, né? Isso daqui acontecendo, ok?
E tudo Deus tem nos antecipado, ok?
Tudo Deus tem nos antecipado.
Essas coisas aconteceriam para nós como sinal, não despreze isso.
Muitos vão colocar não, isso daí já aconteceu antes, ou é algo normal, ou não sei o que.
Deus estabelece sobre nós e dizendo vai começar a acontecer como vocês nunca viram,
como contrações ok vamos lá tão comigo nessa noite as coisas estão
acontecendo e se acelerando a grande essa é a grande importância que eu digo pra
vocês de guardarem a alma o rafael colocou red sprites ok
adriana colocou aí ó projeto bluebeam a sandra colocou aí ó inversão do campo
magnético cada um tem opinião aqui ó pesquisem sobre sprite o edilson colocou
Ok, olha aí, Stranger, Stranger Things, Trinks né, isso é um filme, uma série, alguma coisa assim, ok, a Thaisa colocou aí, tão comigo nessa noite, vamos lá, e aí, nós já devemos entender que hoje nós estamos vivendo numa guerra híbrida, ok, que existe diversos tipos de ataques né, estão acontecendo,
A intenção de prejudicar governos de diversas formas, seja na parte da diplomacia, seja
na parte de sanções, tudo isso está acontecendo.
E agora a nova, que agora estão sendo presos, os Estados Unidos está prendendo justamente
os chineses que estão trazendo para os Estados Unidos alguns tipos de fungos capazes de destruir
lavouras e envenenar alimentos Estados Unidos. Olha isso, o FBI prende uma chinesa por levar
fungo capaz de destruir lavouras e envenenar alimentos para os Estados Unidos. Olha isso,
é em vários portais também. Estados Unidos acaba de anunciar que prendeu um cidadão chinês por
contrabandear um patógeno bio, é lógico né gente, perigoso para dentro do país. E você percebe que
essa guerra híbrida pode acontecer de diversas formas, ok? Diversas formas, olha aí. Dois cidadãos
chineses foram acusados de contrabandear para os Estados Unidos um fungo chamado Fusarium,
Gramineauro, que é uma potencial arma de agroterrorismo, ok?
Então entenda que isso já, gente, entenda, quando nós alertamos aqui dizendo pra vocês
a guerra, a terceira guerra já começou lá atrás, nós já falávamos isso desde quando
o Trump fatalizou o Soleimani, quem se lembra disso, ok?
Desde essa estrutura que vem acontecer no Oriente Médio, em que tudo foi atingido para
o Oriente Médio, até mesmo com a estrutura do Irã, né?
A partir daquele momento você vê que o status quo da humanidade mudou, em seguida vem a
pandemia, que isso foi em seguida, lembra?
Vírus sai da China, aí começa a se espalhar, principalmente aqui no Brasil, aí em 2020,
susso bomba, começa a acontecer os conflitos, a Rússia invade a Ucrânia, olha todo o efeito
cadeia que foi acontecendo a partir de lá. É como se tivéssemos literalmente virados uma chave das
dores de parto. Aquilo que a Bília cita que seria como dores de parto. E olha tudo que está
acontecendo. Quando isso foi contado na história, como começou a terceira guerra, não acha que
eles vão contar só quando alguém declarou documentalmente a terceira guerra começou. Não
todos os acontecimentos que corroborou para chegar a esse ponto estará incluído no termo
terceira guerra mundial ok agora estamos vendo esse tipo de guerra híbrida
em que diversos tipos de ataques eles fazem agora não somente na área da
robótica a drones transumanismo e agora também a área de agroterrorismo estão
chamando isso ok destruição econômica de países né
olha toda essa estrutura que nós estamos vendo é pra todo lado ok e como
se não bastasse nós estamos aqui dizendo agora estamos tranquilos
passamos por uma pan do gato, graças a deus fomos livrados, sobrevivemos
né, só que calma, a galerinha aí já tá... olha aí ó
matéria agora que veio do Ivan Kleber
novo bichinho
descoberto na China
está a um pequeno passo
de desencadear uma pan de gato
alerta, por que pan do gato pastor? por que mia?
ok, o gato mia, então pan do gato
alertam os cientistas essa matéria do dia 5 de junho de 2025 ok
matéria de ontem olha aí eu não eu não fazia ideia disso ok agora já estão aí
corroborando dizendo que teremos mais uma pandugata aí o possível saindo da
onde da china ok sai da onde da china sempre quando eu falo da china me dá uma
não sei por que, ok? Sai da onde? Hã? Da China, ok? Só que agora as pessoas estão com, é por essa circunstância de serem alérgicas a abelhas, né?
O ser alérgica a abelhas, as pessoas estão com seus corpos mais vulneráveis. Vamos lá, todo mundo se lembra que eu falei pra vocês que a conta ia chegar?
Todo mundo se lembra que eu falei pra vocês que a conta ia chegar e este é o problema
de não conhecemos a escatologia na escatologia e sermos persuadidos pelos enganos finais
que irão acontecer, que se possível engana até os escolhidos.
Lembra que eu falei pra vocês que a conta ia chegar, quem se lembra disso?
Só nessa semana já mandaram pra mim os três pastores que morreram, com o mesmo problema.
Divinha só qual foi, ok, aí muitos podem falar assim não, mas é pastor e Deus vai livrar, não importa o que o que faça né, que Deus tem um controle de tudo e é por aí irmãos, essa é a verdade, ok, a bíblia já nos alertava que os últimos tempos são períodos de grandes enganos
E que se eu não ouvir a voz de Deus, não for orientado pela palavra, eu vou ser enganado.
Eu também posso ser enganado, todos nós podemos, por isso precisamos ter uma estrutura
e a conta está chegando, ok, a conta está chegando, tanto de pessoa que está batendo
as botas por conta disso, com os mesmos problemas dos efeitos colaterais, ok?
Pastores morrendo em cima do altar.
Lembra que eu sempre orientei a quem faz parte da infemie
eu orientei tendo mal súbito.
Eu falei galera infelizmente eles foram rebeldes não ouviram aquilo que Deus orientou.
Aí muitos chegaram pastor pastor me desculpa o senhor avisou
mas aí eu não te ouvi alguém e agora estou com esse problema
agora estou com problema aqui problema cular e fala pastor ora por mim
como se a oração fosse funcionar contra a rebeldia
Não funciona
Oração contra a rebeldia não funciona, ok?
Se não, Jesus tinha orado por Judas
Ok?
Estão comigo ou não?
Se não, Saúl não teria caído
Ok?
Se estão comigo
Se precisa entender que Deus, ele coloca essa composição
quando o Samuel chega e fala
Saúl, por acaso Deus tem mais prazer no que? No sacrifício ou na obediência?
Deus tem mais prazer em sacrificar em obedecer o que você obedeça.
É disso que eu estou falando do engano,
da importância de você conhecer escatologia, senão seremos enganados,
como nós alertamos e muitos estão sendo.
E agora já estão estabelecendo que teríamos novas aí, ok?
E não duvide que eles são capazes de fazer, que nada é natural.
Agora, a grande questão é que naquela época, nós tínhamos uma liberdade maior no Brasil
e mesmo assim fomos persuadidos, censurados, proibidos de ir e vir, imagina agora, imagina
agora a situação que o Brasil está se isso acontecer.
Então entenda, essa estrutura nós já tivemos o prototipo do governo de Cristo, só você
melhor para a pandemia. Lembra que ninguém podia comprar e nem vender a não ser aquele
que sujeitasse ao sistema? Então você tinha que estar lá, lembra que você pra comprar
qualquer coisa, um estabelecimento, ele tinha que fazer a ferição da sua temperatura?
Aonde? Ou aqui na mão, no braço aqui, na mão, ou aqui, ou na testa? Eles colocavam
a pistolinha? Esse protocolo veio da onde? Veio da China! O que será o grande fornecedor
estrutura do estado que o governo do anticristo vai utilizar. Estão comigo nessa noite? Quero agradecer
Simone, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais
vezes. Estão comigo nessa noite? E novamente, ali foi o prototipo do governo do anticristo,
foi só o tipo, só degustação do que está por vir. Da igreja, sai da terra, puf, anticristo levanta,
não terá nada que o detenha e todos serão subjugados por ele
aqueles que não aceitar obviamente o sistema serão subjugados até a morte
de acordo com a Bília, aquilo que a Bília chama de respiga
vão comigo nessa noite, vamos lá e aí
vamos falar da grande treta que tá acontecendo aí do Trump e do
Elon Musk, né, a qual pra pelo menos
para quem acompanha esse catologia na veia não é novidade, né, que desde lá de trás,
antes do Trump chamar o Elon Musk para entrar no governo, eu já disse para vocês, gente,
se preparem, porque provavelmente a estrutura que o Elon Musk está montando de, de, daquilo
que ele tem, provavelmente estará essa tecnologia sobre a tutela do anticristo, em algum momento,
não sabemos como vai acontecer, então quem se lembra que eu tenho dito para vocês, o
Elon Musk provavelmente será um cavalo de Troia no governo da América, porque ele terá acesso a muita coisa, ok?
Agora que tá acontecendo, nós já estamos vendo pessoas se desconversarem, pessoas que afirmam que o Trump é um anticristo já tão desconversando já
Ok? Porque agora tá vendo pra onde a coisa tá encaminhando. Olha isso! O Trump disse que o Musk ficou louco e ameaça romper contratos com a empresa do bilionário
houve uma treta entre os dois ok vamos lá vamos entender o Trump manda cortar
todos os gastos de Musk com o governo ok e aí o grande problema que que que eles
tinham feito grandes parâmetros né da utilização da tecnologia do Musk isso
torna grandes problemas né depois quando o Musk criticar publicamente o projeto da
Big, Big, Big, Beautiful, Bill
Donald Trump quebrou a aliança de vez com o bilionário
e mandou um recado
Vamos cortar todos os contratos federais com a empresa dele
Ou seja, incluindo SpaceX, Tesla, Neuralink, Starlink
Até os programas militares secretos ligados à inteligência artificial
Aqui temos o comprimento daquilo que eu disse pra vocês
Ok? E já estamos vendo a galera desconversar, porque tá vendo que se o Trump sai do, se
o Elon Musk sai do governo, se volta quanto o Trump, irmãos, adivinha só no colo de
quem que ele vai sentar? Oh my God! Ao meu ver, isso que o Trump tá fazendo, ao meu ver,
de tudo que eu tenho analisado, se isso não for um teatro dos dois, se isso for verídico
que está acontecendo, isso será basicamente a ruína do governo Trump, ok?
Isso corrobora para a profecia de uma forma grandiosa, porque essa tecnologia da Neuralink,
Starlink, toda essa tecnologia provavelmente será utilizada mais tarde, estará sob a
tutela do anticristo de alguma forma, a China já está imitando isso, essa estrutura dos
que o Elon Musk tem e tudo mais, irmãos, adivinha só porque o Elon Musk ele tá atrás de dinheiro
se não tiver o dinheiro do governo ele não consegue continuar executando os planos de pra Marte
de tudo que ele tem executado da forma como executaria, ok?
aí muitos estão olhando, escuta o que eu tô dizendo porque eu tenho alertado isso faz tempo
muitos vão colocar, não pastor, isso é um teatro, isso é um teatro
vocês estão assistindo os canaizinhos aí que eu sempre apontei, cuidado
Estão vendo?
Porque eles não sabem, novamente, gente, vocês são tão inocentes,
tão inocentes que eu falo, falam dizer burro.
Deixa eu colocar a vozinha para vocês não acharem que eu tô, né?
Falam dizer burro.
Vocês são muito inocentes, tá?
Vamos continuar aqui, vamos lá.
O Musk declarou que sem ele o Trump teria perdido a eleição, que em gratidão
Resposta de Trump, Musk está furioso porque eliminamos a obrigatoriedade de veículos elétricos.
Ele recomendou alguém para dirigir a NASA, Jared Isaacman.
Eu não achei apropriado e ele era democrata.
Decidimos não indicar um democrata.
Trump sugere que Elon Musk possa estar sofrendo de uma síndrome Trump de perturbação.
Ele não é o primeiro, eles vão embora do governo e então acordam no outro dia com todo
o glamour desaparecido, o mundo diferente, e eles se tornam hostis, ok?
Após a fala do Musk, diretor do FBI, Cash Petel, confirma que os arquivos de Epstein
serão divulgados sem censura ao povo americano, porque qual a questão, o, o, o, o Hello
Musk, e cá pra nós tá, e eu tô sendo bem sincero, o que Hello Musk falou não é novidade,
todo mundo já viu esses vídeos que tá sendo divulgado o Trump lá em Epstein, de 92 sei
lá que ano, eu não sei por que ele tá, ele tá meio, foi um tiro no pé tão grande
que o Musk deu, ao meu ver, não é novidade, não é, pelo menos esse vídeo que eles estão
divulgando do Trump não é novidade, não tem novidade nenhuma, ok?
O próprio Trump diz que já o conhecia, que frequentou e tudo mais, né?
Não sei se ao extremo ou não, não bota a minha mão no fogo,
contudo que nós já sabemos que rola nessa, na questão da ilha do Epstein, ok?
E agora estão dizendo que vão divulgar.
A grande questão é que eu falei pra vocês, o Trump ficou toda campanha dizendo
vou divulgar, vou divulgar, vou divulgar.
Quando chegou no momento que ele ganhou, ele não divulgou.
E até hoje todo mundo está esperando, ok?
Isso pode ser um trâmite do Trump com o Elon Musk para trazer polêmica e ser divulgado?
Pode ser, eu não fantasio tanto assim não, mas pode ser, vamos lá.
O ex-presidente Dmitry Medvedev disse que a Rússia está disposta a mediar um acordo de paz entre o Trump e o Musk
por uma taxa razoável de ações da Starlink como pagamento.
Finalizou o post com um não briguem, tirando o sarro.
O Medvedev tá tirando o sarro da treta, dizendo que o Trump quer intermediar a briga entre a Ucrânia e a Rússia
e não consegue resolver os problemas do seu próprio governo, meio que é isso que ele tá dizendo.
Ok, então olha o escopo se vocês acham que isso é uma jogada de mestre, porque a galera leu lá no livro
lá do Einstein, lá no passado, e por isso tá trazendo como estratégia pra continuar te vendendo o livro, seu tolo!
Para de ser burro!
Os caras sabem a merda que tá fazendo e continuam, e esse que é o erro que eu digo pra vocês
que o abismo chama outro.
Mesma coisa, tanto escancarada.
Eles não, eles disseram, não, mas calma que não é bem assim, porque talvez isso esteja
acontecendo porque isso e aquilo, porque a coisa tá tão exposta, escancarada, pra
onde tá encaminhando, mas eles precisam manter a tesizinha lá, então eles sempre vão arrumar
a forma de fazer uma ginástica mental para continuar te tendo no controle e te enganando
vocês são muito inocente gente é isso que eu não tenho paciência ok como nós sempre
temos apontado para vocês não mas é tudo um teatro é combinado porque eles são especialistas
no engano eu não tenho paciência para isso na boa não tem mesmo ok mesma coisa tão
escancarada aí vamos dizer então que isso daqui é um combinado do trump com elem musk
Do óbvio, daquilo que eu tô dizendo pra vocês faz tempo, mediante a profecia que isso vai acontecer
Ou eu combinei com Musk também, vocês vão dizer
Então, eu tô junto com Musk então, eu combinei com ele
É o que vocês vão dizer
Né?
Musk diz que tarifas do governo Trump vão causar uma recessão
Até o final do ano e pede o seu impeachment
Você acha isso aqui uma jogada ensaiada?
Isso aqui é uma verdade
Isso aqui não é uma brincadeira
é o que estão querendo fazer
a bomba que jogaram no colo do Trump
agora o grande problema é
todos os benefícios que o Trump está trazendo
para o governo americano
toda a estrutura de inteligência artificial
os controles que será efetuado
de emigração e todas essas coisas
estará na mão provavelmente de outra pessoa
nos próximos anos
se essa pessoa vai ser boa ou não
é já outra coisa
ok? já é outra coisa
que eu tenho alertado vocês
Isso daqui eu já tenho dito faz tempo que vai acontecer, porque isso é profético, gente!
Você percebeu que estamos alinhando as coisas com a Bíblia?
A Bíblia diz que o anticristo vai se levantar com a sua única moeda.
Se o dólar já é a moeda vigente, então tá dizendo que o anticristo já tem sua moeda há décadas!
Porque o dólar sempre foi a moeda vigente!
Vocês estão comigo ou não, gente, entendendo isso daqui?
O dólar sempre foi a moeda vigente, aí lembra, novamente eu vou bater em vocês até vocês
aprenderem para vocês tomarem vergonha na cara, todo mundo se lembra, bombou na internet
os clickbaits, FMI, agora vai a moeda global, um monte de clickbait, aí eu recebo trilhões
de mensagens, pastor meu Deus, ala pastor a moeda do anticristo, lascou pastor, nós
Estamos na grande tribulação, porque os canal post tribulacionista diz que a moeda do FMI é a moeda do anticristo
Tamo lascado pastor
Ai eu entro na maior paciência aqui que as vezes me falta
Alguém com vocês
Galera, pensem comigo
O FMI, a estrutura do FMI é lastreado no dólar
Se a moeda do FMI é a moeda do anticristo, então você tá me dizendo que o dólar é
a moeda do anticristo, isso é antibíblico, ponto.
Aí você viu que depois todo mundo abafou, aí parou com os clickbait, não sei, o pessoal
não tem compromisso com a palavra.
dizendo pra vocês, e eu tô aqui alertando pessoal, tá vindo uma grande
inflação, algo vai acontecer, o dólar vai colapsar, isso tem que acontecer
profeticamente, quanto tempo eu trago isso pra vocês, ok?
Agora o Elon Musk tá dizendo a mesma coisa, vocês vão dizer que eu combinei com o
Elon Musk, o óbvio, eu combinei com o Elon Musk então, ok? Isso é real?
E o Trump realmente pode sofrer um impeachment por conta disso, isso pode
realmente acontecer ok mas como que fica galera que fica falando que o trampo é
anticristo como que eles vão sair dessa agora digam pra mim por favor me expliquem
a galera que fica dizendo que o trampo é anticristo e o elo man que é o falso
profeta que vai trazer essa loucura da internet antibíblica ok imagina aí como
que eles vão sair dessa agora se o trampo tomar um impeachment eles vão dizer
Qual ginástica mental que vão fazer?
Não, assim, ele até é o anticristo, só que agora ele vai ter que sair um pouquinho,
porque depois ele volta, e aí ele sempre faz uma ginástica mental pra continuar na
tese do engano, porque não se baseiam pela palavra de Deus.
Eu quero ver como vão sair dessas, se isso realmente acontecer.
Ok?
E eu tô alertando.
quem quiser cair
posso fazer nada mas estamos alertando a quanto tempo a grande questão do que está acontecendo é que vocês vão entender
vamos lá vamos chegar aonde que o trump aonde que o grande erro que o trump está cometendo aqui
erro que eu digo irmãos um erro porque isso vai levar para a profecia de qualquer jeito não tem para onde correr
vocês vão entender porque eu vou mostrar para vocês hoje eu vou profetizar hoje aqui claramente o que está acontecendo que está por vir
Ok? Olha aí ó, hora de soltar a verdadeira bomba, o Elon Musk disse, o Trump está nos
arquivos do Epstein, essa é a verdadeira razão de não terem sido tornados públicos
documentos, ok? Eu não vejo novidade nisso, não vi novidade, ok? Por isso que eu acho
que foi uma grande, tipo, um tiro no pé. Aí o que que tão dizendo, o que que tão
Musk. O Elon Musk, você tem vários vários vídeos de você deixando o seu filho, o X, o X andava
com o Trump, ficava com o Trump todo momento. Sozinho, ele e o Trump, o Trump cuidava dele, ok?
Como que o Elon Musk responde essas perguntas? É o que estão jogando pra ele agora. Ele se fio na
sinuca de bico com essa história. Ué, mas se o cara tá envolvido com o Epstein, como você deixa o seu
o filho pequeno com ele, ok? Isso tá uma treta, mas vamos lá!
Elon Musk tenta contato com o presidente Donald Trump, que nega e diz
perdeu a cabeça, não quero reconciliação. O Trump falou que não quer ideia com ele não, mas vamos lá!
Aí estão dizendo, não é jogada ensaiada, beleza, pode ser, pode ser, mas vamos esperar pra ver, vamos lá!
Elon estava se esgotando, pedi pra ele sair, retirei o seu mandato de veículos elétricos
que forçava todo mundo a comprar carros elétricos, que ninguém mais queria, algo que ele sabia
meses que eu faria, ele simplesmente ficou louco, eu também sabia disso, isso foi uma
proposta de campanha do Trump, que isso é anti a agenda 2030, o Trump tinha dito que
isso ok essa questão dos carros elétricos que eles queriam jogar a goela baixo tirar a questão
da infraestrutura de petróleo dos Estados Unidos ok que não podia mais fazer poços de petróleo e
tudo mais toda aquela estrutura para tentar tudo isso a intenção é barrar o dólar essa guerra
política sistemática que eles fazem através da agenda 2030 climática ok é para proibir aqueles
que mais tem o solo frutífero de prosperar. Pra isso que foi a agenda. Isso foi promessa
de campanha do Trump. Não era novidade. Ok? Vamos lá.
Guerra declarada aberta entre Trump e Musk após Musk acusar o Trump de ter participado
da festa dos pedófilos de Epstein. Trump disse, a melhor forma de economizar dinheiro
é cancelar os contratos de Musk, provavelmente uma referência aos contratos firmados pela
SpaceX.
E aí fizeram até memes de todos assistindo a treta deles, o Xi Jinping, o Kim Jong-un
e o Putin, batendo palma para a treta deles.
Olha isso aqui.
Elon Musk quer criar um novo partido político nos Estados Unidos, a sua enquete tem cerca
2 milhões de votos iéis de sim está vencendo com 82% é isso aí ele fez uma
enquete ok que as pessoas achavam deles fazerem o novo partido político que não
seja o democratas e os republicanos ok dessa dessa vertente mais forte né
obviamente e aí tiveram dois milhões de votos dizendo que era seria bom se ele
fizesse isso ok olha aí o trânsito ela o mas que amejando a
presidência dos estados unidos olha que loucura mas que a cena para
fazer as pazes mas Trump diz que não quer conversa, sonho de Marte acabou, um gênio
sem recurso é apenas um sonhador, Trump, porque ele dependia do recurso financeiro
do Estado para os planos de ir a Marte, ok, então se vocês enxergam isso como a jogada
ensaiada, beleza, eles podem fazer a paz amanhã, ok, não sei se o fará, vamos esperar
pra ver. A grande questão é, olha as colocações que o Trump fez e a realidade, se isso acontecer,
ok? Vamos lá. Um gênio sem recurso é apenas o sonhador, assim somos nós, ok? Trump respondeu
o pedido de impeachment feito por Elon Musk com o corte nos gastos com a SpaceX, dando
fim ao sonho colonizador de Marte. O Elon Musk já foi o símbolo da inovação do impossível
futuro mas agora está em guerra com o próprio sistema que o financiou perdeu
mais de um trilhão de reais com a queda da tesla as ações está prestes a perder
bilhões em contratos com o governo estados unidos e o seu maior sonho
chega de chegar a marte está desmoronando donald trump foi direto vamos
cortar tudo que for de musky cá para nós vamos lá porque isso daqui é um
de tiro no pé do Trump se isso realmente acontecer vocês querem apostar quanto comigo
e só você que tem escatologia na veia o Elon Musk vai cair no colo de quem comenta
aqui embaixo para mim só você que tem escatologia na veia se o problema do Musk for dinheiro
adivinha só no colo de quem que ele vai cair vamos lá comenta para mim aí só você que
escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho vamos lá esse é o grande
problema que está acontecendo agora o trump está cortando finanças
o Elon Musk vai precisar de finanças para continuar com o projeto que você
acha que ele vai parar não vai ok adivinha só no colo de quem que ele vai
cair do óbvio irmãos curta compartilha ativa o sininho vem comigo no escatologia
na veia comenta aí só você que tem escatologia na veia vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Eu sempre me perguntei, como que essa tecnologia do Musk irá parar no colo dos árabes?
E podem esperar, porque provavelmente é isso que veremos, ok?
Provavelmente veremos o investimento dos árabes nos planos do Musk!
Vamos aguardar pra ver!
Ok? Eles provavelmente vão cair no colo dos árabes, porque se o problema dele for dinheiro,
os árabes tem de sobra pra isso. Ok? Podem esperar. Escrevam o que eu tô dizendo. Aqui
é a grande questão do profético, nós sempre apontamos pra vocês. Isso é mais provável
acontecer essa tecnologia aí parar nas mãos dos árabes através do financiamento deles
para comãs que a partir de agora que o Trump não queira e olha o quanto isso vai fornecer
justamente o andamento para as profecias, vocês estão comigo, você não vai ouvir isso aqui
ser falado em canal nenhum, ok?
Porque toda essa estrutura que nós estamos rastreando, enxergando e apontando, toda essa
estrutura não vem de outro lugar a não ser da onde, do Islam, a não ser do Islam, ok?
porque a besta do apocalipse 13 é a representação do islamismo
e quem lidera tudo isso como sempre apontamos para vocês são os árabes
que será contra o povo de deus na grande tribulação
por isso que o islã se levanta contra tudo que se chama deus
ok? por isso que ele é o príncipe que há de vir
aleluia! vocês estão comigo nessa noite ou não?
Entendendo isso daqui podem esperar que vocês verão o que tá acontecendo se não houver uma
Reconciliação nós veremos então o Elon Musk se fundindo com os árabes e sendo patrocinado pelos árabes
Escreva o que eu tô dizendo essa noite pra vocês
isso ok aí nós veremos a galerinha que coloca o Trump como anticristo eles precisam arrumar
uma solução para esses problemas que estão acontecendo agora né aí como que eles dizem
não é só um teatro não é possível que isso vai acontecer porque isso tá no livro
lá de 1780 que o ele sempre tem uma história para inventar sempre tem uma história para
para continuar com a tese, ok? Para continuar com a tese.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, irmãos?
Em desenvolvimento, Elon Musk, acho que o que realmente me fez acordar
foi ver os pagamentos de juros da dívida nacional
excediam o orçamento do departamento de defesa.
Só não quero que a América vá à falência.
olha aí o que ela está dizendo irmãos isso é profético ok isso tem que
acontecer o dólar tem que ruir os estados unidos vai enfrentar algo ou vai
acontecer agora vai acontecer mais tarde não sabemos mas tem que acontecer
você que os estados unidos em em frente uma prosperidade tremenda e depois de um
colapso pode ser pode ser que nem ver a prosperidade colapso já esteja na porta
Pode ser, de alguma forma vai acontecer.
Ok, isso é real.
Independente se for um teatro ou não, a possibilidade é real.
Ok, a possibilidade é real e provavelmente acontecerá.
Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso daqui.
Tudo que nós colocamos como a estrutura está cirurgicamente acontecendo.
Ok, cirurgicamente acontecendo.
Credes nos seus profetas e prosperareis de acordo com a Bíblia.
E hoje tem algo poderoso aqui que Deus mandou dizer, não sei porquê que tá vindo aí.
Isso pode corroborar com isso aqui.
Ok, vocês vão entender. Vamos lá.
Brasil contraria os Estados Unidos e apoia o enriquecimento de urânio pelo Irã.
Olha aí, sem novidades, né? O urso do Apocalipse.
Ok, o espírito do anticristo hoje está sendo apoiado pelo Brasil.
Ok, o Irã rejeita o acordo nuclear do Trump e lidera Supremo.
Desafia os Estados Unidos, ok? O Iran está desafiando os Estados Unidos. Olha aí. Urgente.
Reino Unido alerta. Defesa e serviço de saúde devem se preparar para um ataque nuclear.
Ok? Então o Reino Unido está se preparando essa matéria de hoje, tá? Foi postada hoje.
Reino Unido está se preparando para um ataque nuclear. De quem? De onde virá? Provavelmente
não sabemos mas estão se preparando para algo um falso flag para treta do
carneiro do bode não sabemos algo está acontecendo
vamos lá olha aí e aí a ucrânia fez um ataque de drones histórico na rússia
ok o negócio foi tremendo foi feio pra caramba olha aí ucrânia lança um
enorme ataque de enxame de drones contra alvos militares na rússia aliados de
e sugere o uso de armas nucleares vamos ver então que como foi o ataque vamos
lá já nós vamos ver tem um gráfico incrível que eu trago para vocês como
foi o ataque a ucrânia executou na rússia rússia não perdoa e responde
os ataques da ucrânia com mais de 400 drones e mísseis de cruzeiro
olha urgente a ucrânia sob ataque rússia lança o maior ataque aéreo de
452 drones e mísseis ok e aí temos aí esse vídeo saiu no
no mundo militar como que eles fizeram um ataque olha como a ucrânia foi ousada
vamos lá eu tenho vídeo aqui pra vocês olha como a ucrânia foi ousada neste
ataque olhe isso vamos lá
olha isso esse aqui esse aqui é o último vamos ver o primeiro vamos ver outro
vídeo com a mãe já já botou esse aqui pra vocês olhei olha como eles foram
pousados. Eles pegaram caminhões, tipo caminhão container, olha isso. Eles colocaram os drones
dentro e de dentro da Rússia, eles controlaram os drones de dentro da Rússia para fazer os ataques,
ok? Olha isso. Estamos vivendo uma guerra híbrida. Olha isso gente, que loucura. Olha essa tecnologia
nas mãos do anticristo. Imaginem só. Olha isso. Não foi utilizado através do caminhão.
O caminhão foi colocado próximo da onde eles queriam atacar. Foi deixado o caminhão
lá por um tempo. Ok, na floresta. Olha isso. E aí ficaram inativos por dias, semanas ficaram
inativos e prontos para atacar. Os caminhões ficaram lá parados escondidos. Quando chegou
momento eles ativaram o protocolo de ataque e os drones foram ativados, olhem isso, e foram
efetuar os ataques. Imagina o quanto isso é vulnerável para, quanto isso é vulnerável para o
Putin, quanto isso é vergonhoso para o Putin, ok? Eles não fizeram isso da Ucrânia, foi de dentro da
Olha isso! E destruíram os aviões!
Olha isso! Foi realmente um ataque surpreendente!
Mais um! Olha isso! Atacaram os aviões! Os drones!
Olha isso!
O poder de ataque dos mísseis hipersônicos que eles têm, ok, a Rússia principalmente
e a Ucrânia agora fornecendo também e sendo fornecido pela própria Alemanha, Reino Unido,
ok?
Olha isso.
Depois então é uma resposta russa de atacar a Ucrânia e atacou vários locais e principalmente
cidades civis, tá?
Eles atacaram.
Obviamente o Putin, ele está resistindo, ele demora para fazer os ataques necessários
para não ter uma resposta muito brusca, ok?
Porque ele pode receber uma resposta nuclear, e aí seria um efeito em cadeia, e isso provavelmente
vai acontecer somente na Grã-Tebulação.
Pelo menos os ataques maciços nucleares, olha isso.
Então a Rússia lança os mísseis do seu próprio território, não precisa nem chegar
na Ucrânia, os aviões ficam na própria fronteira e eles atracam direto da fronteira.
Bom, isso tá acontecendo, é uma realidade, a grande questão é que isso levou uma vulnerabilidade
tremenda do Putin, só que a grande importância lembra que eu sempre disse pra vocês que
A diplomacia, aquilo que eles dizem todo o tempo, falam e jogam palavras ao vento, às vezes, e falam
É de sua importância pra nós, porque eles vão soltando coisas, se eles não cumprirem, a gente vê de que lado estão
Ok? Vamos lá?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
Ajude o canal pra que nós estejamos aqui mais vezes
Contribuições, também nosso livro que tá aqui, o link tá aqui embaixo pra vocês
Ok?
Em seguida nós voltamos com algo que o Medvedev soltou
Que ficou escancarado pra onde estamos caminhando
Ok?
Vamos lá, curta, compartilhe e ative o sininho.
Em seguida, vamos ver comigo o que o Medvedev soltou.
Vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo.
Escatologia na Veia.
e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
Vamos lá? Olhem só o que que Medvedev acabou divulgando, tá? Então provavelmente é o que
teremos daqui pra frente. Vem comigo no escatologia na veia. Olhem isso. O Medvedev, ele prometeu
a Kiev uma retaliação obrigatória pela sabotagem. Tudo que for suposto a explodir, certamente será
explodido. Ele também enfatizou, presta atenção aqui, que as negociações em Istanbul, no caso
que está acontecendo na Turquia agora, são necessárias, não para com compromisso, mas para a
vitória da federação russa e a destruição do governo neo-nazista em Kiev. Olha o que ele divulgou,
o que que ele está dizendo, ele está dizendo, vamos lá, vamos traduzir aqui, novamente o Juno
que ele ficou mais exposto, olha isso aqui. Em um raro lampejo de sinceridade, o ex-presidente
russo Medvedev, ele confirmou os reais interesses da Rússia nas conversações em Estambul.
Não queremos um compromisso pela paz, queremos a vitória completa e a destruição do regime
de que é, vi?
Então olha o que está sendo divulgado pelo Medvedev agora, eles não vão fazer acordo
de paz agora com a Ucrânia, eles querem vencer a Ucrânia, eles estão lá segurando e enrolando
pra conseguir vencer.
Ok, essa importância do, às vezes, do Agussá, porque o que nós estamos vendo acontecendo
agora, literalmente eles estão instigando a Rússia a fazer alguma coisa mais caótica
para eles respaldarem um ataque maior ok sobre a rússia ou até envolvimento da
américa na treta de uma forma mais concreta sendo que o trump disse que
toda possibilidade estava na mesa são falas do próprio trump ok aí o trump
entrou em contato com o pute ok o trump esteve uma hora e 15 minutos ao telefone
com o pute durante a conversa putin disse com muita veemência que terá que
responderam o ataque ucraniano, Trump aparentemente não se opôs, dizendo apenas foi uma boa
conversa.
Ok?
O Trump conversou uma hora encacetada com Putin, não se opôs e o Putin vai atacar,
na verdade a gente está atacando a Ucrânia, só que o ataque terá que ser muito maior
do que tudo que ele já fez, porque realmente ficou feio o que aconteceu, ok?
Sendo que lá no dia 27 de maio agora, o Trump tinha dito, quando ele fez as últimas reuniões
Ele disse que todas as possibilidades estavam na mesa, de resposta contra a Rússia, ok?
Quando ele está dizendo todas, está dizendo todas, ok?
Fornecimento de qualquer coisa para a Ucrânia e tudo mais, se caso o Putin não quiser sentar.
Tanto que a mesma coisa que ele falou do Elon Musk agora, o Elon Musk está louco.
Ele utilizou o mesmo termo para falar do Putin.
Falou, o Putin está doido, eu não conheço mais o Putin.
Ok, ele está matando gente a rodas sem parar, foi o que o Trump disse.
E aí ele falou, todas as possibilidades estão na mesa, ok?
E aí, as últimas matérias dessa noite, e aí, do cavalo de Tróia, que é o que eu tenho dito pra vocês,
que é o que tá acontecendo nessa questão do Trump ser um estadista, nacionalista, como queiram chamar, né?
Nós não permitiremos que o que aconteceu na Europa, o cavalo de Tróia que aconteceu lá, aconteça com a América.
Trump divulgou um vídeo explicando porque acabou de introduzir a proibição total de
viagem aos Estados Unidos por países considerados como ameaças.
O Afeganistão, Mianmar, Chad, República do Congo, Guiné, Equatorial, Eritreia, Haiti,
Irã, Líbia, Somália, Sudão, Iêmen.
Essa é a grande questão que eu digo pra vocês, fiquem com a bíblia!
É disso que eu digo pra você, não tem possibilidade o Trump ter o seu dito cujo anticristo, que
a galera tem dito e enrolado vocês todo esse tempo na internet aí.
E do contra, pelo contrário, aquele que tá barrando o sistema do anticristo de avançar,
a galera está colocando como anticristo
por isso que eu digo, eles estão trabalhando para o anticristo
eles estão trabalhando a favor do anticristo, pelo amor de Deus
sendo que a bíblia nos diz, o Islã é o cavalo de Tróia
que vai se espalhar pelo mundo
por isso que João viu a charia sendo executada na gran tribulação
João vê os decapitados
João está vendo o mesmo povo que vem com Deus estranho
Que era o deus dos Moabitas, Amalequitas, Medianitas, dos Fanisteus, o Ba'alzebul
É o mesmo, ele não mudou, é o Alá que tá lutando
E agora o Trump tá barrando o cavalo de Tróia de adentrar na América
Como tá acontecendo na Europa, e que eu já alerto isso antes de acontecer
De uma forma muito clara
E aí eu pergunto pra vocês, qual a religião que predomina nessas nações citadas aqui?
Afeganistão, Mianmar, Chá, República do Congo, Guiné, Equatorial, Eritreia, Haiti, Irã, Líbia, Somália, Sudão, Iêmen.
Essa proibição que o Trump está fazendo é justamente daqueles que mais tarde
participaram do Estado Governo de Cristo, de acordo com a Bíblia.
Ou eu combinei com o Trump isso daqui então.
Ou eu combinei com o Trump que o Oriente Médio é basicamente o centro e o norte da África.
oriente médio como sempre foi no passado nada mudou irmãos porque a bíblia é
perfeita na questão geográfica na geografia bíblica ela é perfeita como eu
sempre coloquei isso aqui pra vocês ou eu combinei com o trump também agora
porque eu já combinei com o Musk de que a américa está prestes a enfrentar uma
grande inflação combinei com o Musk né agora eu combinei até com o trump então
da colocação de proibição das nações vigentes que provavelmente trará uma
vulnerabilidade do cavalo de troia destruir nações de dentro pra fora
como fez com a europa ok eu combiou 10 15 anos atrás eu desenhei isso daqui e o
trump tá citando agora os meus mapas olha aqui ó líbia aqui essas regiões
aqui embaixo aqui vai ficar o iêmen o irã ok que são nações muçulmanas
eles se espalharam como o cavalo de troia para toda europa e o trump sabe
Ele é um chefe de estado, todo mundo sabe o que está acontecendo.
Todo mundo sabe que o mundo está sendo preparado para dar poder para os muçulmanos.
Ok?
A grande questão que nós percebemos que eles estão fazendo é a luta.
Eles querem ver a luta do carneiro e do bode.
Eles querem ver o Trump entrar nessa treta contra o Putin.
Eles estão forçando isso a acontecer, porque eles querem destruir os dois.
Querem matar dois coelhos com uma caja dada só, escute o que eu estou dizendo, porque
isso enfraquece o poder americano.
enfraquece a União Soviética que são as únicas potências do mundo capaz de irem contra o governo do Anticristo
provavelmente
que teria capacidade pra isso
por isso que quando haver essa fusão do Islam
nos últimos tempos com a China
aqueles que estiverem na contibulação vai se cumprir o que a Bíblia diz
e agora quem pode pelejar contra a besta
porque o próprio diabo satanás deu o seu trono e o seu poderio
e ninguém vai poder pelejar contra ela
Por isso que ele vai vim vitorioso pra vencer, não sou eu quem digo, é a bíblia.
Aleluia!
E a besta que eu vi era semelhante ao leopardo, império grego, cavalo de troia, seus pés
de urso, irã, médio e persa, boca de leão, babilônia.
E o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono em grande poderio.
E quem vê aquilo vai dizer, e agora, quem pode pelejar contra a besta?
essa unidade que haverá do Islam ok junto com a China é o que o mundo tá sendo preparado para
isso por isso que eu digo para vocês é o grande cavalo de Troia o Trump agora se afastar do
Elon Musk provavelmente os árabes vão investir nos planos do Elon Musk isso vai fortificar a
árabes ok por isso que nós vemos que tem algo ali no algo algo espiritual com
ela o mas que ok e ele e ele é o que vai trazer essa tecnologia que mais tarde
será utilizada pelo anticristo ok e obviamente com todo o poder da
inteligência artificial opa calma escatologia na veia
A Arábia Saudita está pronta para se transformar de um reino do petróleo em um reino da inteligência
arti-fi-ci-al.
Scatologia.
Arábia Saudita está planejando
Está planejando mais de 100 bi para se tornar uma super potência de inteligência artificial
do plano Vision 2030.
o reino lançou a estatal humãe com um orçamento de 77 bilhões para construir
meia-meia gw em data centers no deserto e comprar 180 mil gpus da nvidia
Um segundo fundo soberano de 40 bi voltado para a inteligência artificial está em negociação
com grandes do Vale do Silício, enquanto um veículo de Venturi Capital de 10 bilhões
busca startups globais.
Esse cara tá buscando controlar o mundo, eu só tô avisando.
O rei tá voltando.
Escatologia na veia.
Não trabalha com achismo não, tá?
que eu acho não importa
o importante é o que a bíblia diz
ok?
ou
my god
Esse está sendo o grande tiro no pé.
O cenário está sendo preparado.
Quem tiver ouvido, escatologia, naveia, curta, compartilhem, ativem o sininho.
Em seguida eu volto com um recado para você.
Pega sua bíblia.
Você está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o digital escatologia na
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
mais gráficos vamos lá estão comigo nessa noite pega sua bíblia aí vou entregar o
aqui para você. Aleluia. Aleluia. Vamos lá. Apocalipse 10. Eu tenho duas coisas para mostrar
para vocês. Apocalipse 10 verso primeiro diz o seguinte. Então eu vi um outro anjo
forte que estava descendo do céu. A sua roupa era uma nuvem e ele tinha um arco-íris na
cabeça, o seu rosto era como sol e as pernas era como coluna de fogo. O anjo tinha um livrinho
aberto na mão. Ele pôs o pé direito sobre o mar e o esquerdo sobre a terra e gritou com
voz muito forte, que parecia rugido de leões. Depois que ele gritou, os sete trovões responderam
com estrondos. No momento em que eles falaram, eu ia escrever, mas ouvi uma voz do céu
que dizia, guardem segredo, o que os sete trovões disseram, não escreva nada. Olha
isso aqui. Deus falou pra mim que muita coisa vai começar a acontecer dentro desse ato
profético, ok? De coisas que estão ocultas e em segredos que Deus vai começar a revelar
aos seus, ok? Coisas que são bíblicas, mas foram guardadas em segredos, assim como ele
lá nos dias de como quando quando Joel profetiza que nos últimos tempos
eis que derramarei do meu espírito sob toda carne e vossos filhos vossas filhas
profetizarão vossos velhos sonharão terão sonhos e visões jovens
alguém deus vai começar a se revelar com os segredos do coração deles coisas
ocultas que não sabemos deus vai nos antecipar e nos trazer revelação
Como ele fez com o João?
Estão comigo nessa noite?
Aleluia
Verso 8
E a voz que eu do céu tinha ouvido, tornou a falar comigo e disse
Vai, toma o livrinho
Aberto da mão do anjo que está em pé sobre o mar e sobre a terra
Oh my God
E fui ao anjo dizendo-lhe
Dai-me o livrinho, e ele me disse, toma-o, come-o, ele fará amargo no teu ventre, mas na tua boca será doce como o mel
Vocês estão preparados para ser usados por Deus?
E tomei o livro da mão do anjo, comi, na minha boca era doce como o mel
E, havendo comido, o meu ventre ficou amargo, e ele disse-me ainda, que é o que Deus diz
para nós todos nesta noite, importa que profetizes outra vez a muitos povos, nações, línguas
e reis.
Estão preparados para isso?
Aleluia!
Deus está te chamando para essa obra da última hora
Ok?
Para que você coma de tudo que Deus tem entregado para você
Para que você mergulhe em águas profundas com Deus
E a gente está vendo os últimos momentos da Igreja na Terra
Para que nós profetizemos sobre povos, nações e línguas
Ok?
de utilizarmos os recursos que Deus tem nos dado para a proclamação do Evangelho
é a nossa última hora da Igreja
em que Deus vai começar a revelar segredos ocultos
para o seu povo
ok?
e o Espírito Santo será o guia fundamental nesses últimos tempos
nós precisamos ter uma estrutura
Estão comigo nessa noite, em nome de Jesus, aqueles que estão dispostos a tirar um tempo para Deus
Mesmo que o nosso estômago se torne amargo, mas quando abrimos os nossos lábios, proclamamos o que está no Livrinho
Aleluia! Aleluia! Na nossa boca será doce como mel, todos compreenderão, todos vão querer
quem não quer mel irmãos
aleluia
tão comigo nessa noite
ah
quem tiver ouvidos e quem entendeu
entendeu quem pegou pegou ok
ponto
deus me mandou
entregar algo aqui eu não sei
não sou especialista
só vou entregar o que ele me mandou
ok e ai
quem tiver que fazer sabe que
deus ta falando com você e se vira
Eu não tenho nada a ver com isso, eu só sou o carteiro, ok?
Falar nisso eu tenho um livrinho aqui, ok?
Só um recado.
Ele tá voltando.
Aleluia, isso aqui no estômago foi amargo, mas na boca é doce como o mel, vamos lá.
Pensamento sobre a sabedoria.
Muitos aqui podem não entender o que eu vou trazer aqui agora porque eu não trato dessas
coisas no canal, mas algo está acontecendo, algo está por vir, vim comigo no escatologia
na veia, livro de Eclesiastes, capítulo 9, verso 3, Eclesiastes 9 e 13, ele diz o seguinte,
Eu também vi esta sabedoria debaixo do sol, que para mim foi grande.
Havia uma pequena cidade onde morava pouca gente, com seu exército, um rei poderoso
atacou aquela cidade, construiu rampas de ataque em redor dela e se preparou para derrubar
as suas muralhas.
morava ali naquela cidade, um homem que era pobre, mas muito inteligente, era tão inteligente
que poderia ter salvado a cidade, acontece que ninguém lembrou dele, atenção
Então, eu sempre achei que a sabedoria é melhor que a força, mas ninguém acredita
que uma pessoa pobre pode ser sábia e ninguém presta atenção no que ela diz.
As palavras dos sábios devem em silêncio ser ouvidas, mais do que o clamor do que domina
entre os tolos.
A sabedoria vale mais do que armas de guerra, mas uma decisão errada pode estragar os melhores
planos.
Lembrando que Deus irmão, sempre trabalha com seus planos secretos e vai revelando aos
seus servos aos poucos, ok?
Deus vai soltando, vai revelando através do espírito de sabedoria, através do próprio
o Espírito Santo. Coisas que ninguém acredita, que ninguém enxerga, que ninguém sabe como
temos alertado tudo aqui e as coisas tem acontecido de acordo com o que temos mostrado. E eu tenho
dito quanto tempo para vocês irmãos, está havendo uma inflação através do dólar.
Ok? É momento de ter sabedoria naquilo que você faz, para que nós não viamos passar
por dificuldades, Deus está nos avisando, como nós avisamos a respeito das picadas.
Muitos não deram ouvidos, e eles deram mal, ok?
Agora estamos avisando, Deus está nos avisando que está vindo algo grandioso aí
Que vai afetar a economia
Ok? Só que ao mesmo tempo também Ele está nos dando estratégia
Presta atenção nessa estratégia de sabedoria que Deus está dando hoje, irmãos
Pra mim isso aqui não serve de nada, porque eu não tenho recurso, ok?
Mas pra você que tem recurso, presta atenção nisso aqui
Vamos lá, entenda o que eu quero dizer, que vocês vão entender através do estudo, vamos lá
Lembra desses textos, ele diz o seguinte, eu vou ler em duas versões pra vocês, quatro versos em duas versões
Lança o teu pão sobre as águas, porque depois de muitos dias o acharás, ok?
Isso aqui na linguagem é Almeida, eu vou ler agora na NTLH, o mesmo verso, Capítulo 11, verso 1
Esse lança o teu pão sobre as águas que eles utilizam muito pra dizer a respeito de
semeadura e tudo mais né, nas igrejas, mas olha um dos termos de traduções que também
é utilizado, principalmente na ILTH, olha isso aqui, empregue o seu dinheiro em bons
negócios, com o tempo você terá o seu lucro, continuando, olha só isso aqui, tem algo
profético aqui, olha isso aqui
NT, agora eu tô voltando pra Almeida, verso 2
reparta com 7 e ainda até com 8
porque não sabes que mal haverar sobre a terra
olha isso aqui, vou ler na tradução NT, legal, mesmo verso, verso 2
aplique em vários lugares
E em negócios diferentes, que você não sabe que crise pode acontecer no mundo
Presta atenção nisso daqui
Deus está nos apontando e está dizendo que está vindo uma crise aí
Algo está para acontecer, eles estão montando algo
Ok? E Deus está dizendo, não aplique as suas finanças num só lugar.
Irmãos, olha o que eu estou trazendo pra vocês, isso aqui pra mim não serve, eu estou trazendo pra vocês.
Ok? Principalmente você, que tem recurso.
Ok? Deus está dizendo, não aplique em um só lugar.
Algo vai acontecer, algo está sendo montado pra causar um colapso, pra que muita gente perca.
Ok? E ele está dizendo, cuidado! Deus está alertando o seu povo, pelo que está por vir!
Essa tradução aqui da NTLH, quem é que eu estou lendo agora? Ok?
Olha o que o sábio está dizendo! Ok?
E Deus está nos preparando através da palavra dizendo, está vindo uma crise aí!
Está vindo uma crise!
Deus ta querendo prover o seu povo
Deus ta querendo nos antecipar o que ta por vir
muitos querem aplicar o que tem só no único local
cegamente porque ta sendo ensinado por alguém
porque ta falando faz isso daqui, investe aqui
e não sei o que e Deus ta mostrando algo vai acontecer
ok?
aplique o que você tem em vários locais
porque está vindo uma crise aí que muitos vão colapsar escute que eu estou dizendo nessa noite
não eu mas o senhor aleluia porque deus ainda está operando sobre a igreja na terra em mãos
aleluia eu nunca falo dessas coisas com vocês esse canal vocês sabem disso nunca ok nunca falo
estando as nuvens cheias derramam a chuva sobre a terra e caindo a árvore para o sul ou para o norte
no lugar que ela cair ali vai ficar
quem ficar esperando o vento que o vento mude e que o tempo fique bom nunca plantará
nem colherá nada
ok
Muitos estão esperando, não! Estão esperando isso acontecer, não! Isso vai acontecer, isso vai acontecer!
E Deus tá dizendo, você que fica olhando pro vento, ok?
Você que fica esperando a chuva passar pra plantar,
Deus tá dizendo, você que não tá plantando, não vai colher nada!
Irmãos, aí vocês se virem, ok? Com que vocês entenderem.
Eu só tô dando um recado, eu não entendo nada, eu não sou especialista em finanças,
eu não entendo nada disso, ok? Só tô entregando um recado.
Assim como tu não sabes qual o caminho do vento, nem como formam os ossos no ventre da mulher grávida
Assim também não sabe as obras de Deus que faz todas as coisas
Pela manhã semeia tua semente e a tarde não retires da tua mão
Porque tu não sabes qual prosperará
Se esta ou se ambas ou se serão igualmente boas
Certamente suave é a luz e agradável os olhos ver o sol porém
Se o homem viver muitos anos, e em todos eles se alegrar, também deve se lembrar dos dias de trevas
Porque hão de ser muitos, tudo quanto sucede é vaidade
Deus ta nos apontando através dessa palavra irmãos, dizendo que ta vindo algo ai
Ok? Ta vindo uma crise, estão preparando algo
Nós tanto fazemos o trabalho de interseção, ok, e da prova do ato de fé, de entender o que nós estamos, Deus está falando conosco nessa noite, e nos prepararmos para o que está por vir, ok?
Algo está por acontecer, não sei o que é, alguma crise está vindo aí, ok?
Assim como aconteceu agora, como nós alertamos, quem se lembra de um grande sinal que eu disse para vocês que aconteceria através dos bancos?
Quem se lembra? E eu vi um banco vermelho aí envolvido em várias coisas aí. Quem se lembra disso?
Aí estamos vendo as bombas que está estourando aí do NSS.
Quem tiver ouvido, ok? Vamos lá.
E eu finalizo a live dessa noite, novamente mostrando para vocês.
Mas, a Arábia Saudita está pronta para se transformar em um reino de inteligência artificial.
Lembra do primeiro vídeo que eu mostrei pra vocês essa noite?
Entendeu?
O que é que eu desenho?
Juntem as peças.
Escatologia na Veia
O rei está voltando.
Foco no seu processo.
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem.
E quem ouve, diga vem. E quem tem sede, venha.
E quem quiser, tome de graça da água da vida.
Aquele que testifique.
As coisas estão acontecendo numa escala que não imaginávamos.
Saiba que Deus está cuidando de nós.
Continuem firmes.
Perseverantes, vigilantes.
Ok?
Fiquem firmes.
Pai, eu oro nessa noite, Senhor, para que no momento do caos, Senhor, a Tua providência esteja sobre a vida dos Teus servos, Senhor, em nome de Jesus.
Eu oro, Senhor, para que no momento de escassez haja providência, como o Senhor fez com José no Egito, que José foi usado para alimentar os Seus irmãos, a Sua família.
No momento do caos, no momento da escassez, em nome do Senhor Jesus pai, e assim também
o Senhor fará conosco, o Senhor dará sustento ao Senhor, não somente na parte financeira
pai, mas na parte espiritual daqueles que estão cegos espiritualmente, em nome de
Jesus pai, o Senhor vai nos usar para dar o alimento, para dar o pão, em nome de Jesus
porque todos correrão de um lado para o outro
com fome, Senhor
não fome de pão e de água, mas fome da Tua Palavra
e nós já estamos sendo capacitados por tudo isso, Senhor
em nome de Jesus, ó Pai
por isso eu oro pelos Teus servos e servas nesta noite
para que os olhos deles se abram, os ouvidos sejam aguçados para tudo que está a ouvir
sabendo que o Senhor está nos guardando
Desde que o nosso coração esteja inteiramente voltado e primeiramente ao seu reino
Para que não venha nos faltar as demais
Em nome de Jesus Pai
Eu abençoo os teus servos e servas
Em nome de Jesus
Amém
Aleluia
Bom
Deus disse, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao pai a não ser por mim
O mesmo Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai e dos seus santos anjos
Tem alguém no nosso meio? Pastor, eu estou afastado de Jesus e quero me reconciliar
pastor, eu nunca aceitei Jesus e quero aceitar nessa noite como o único suficiente salvador
da minha alma, se tiver alguém no nosso meio comenta o seu nome que eu quero orar por você
em nome de Jesus, aleluia, aleluia, tem alguém no nosso meio pastor, eu quero retornar pra
Jesus, quero escrever o meu nome no livro da vida, escreva o seu nome que eu quero
pra orar por você em nome de Jesus. Aleluia! Aleluia! Se preparem para serem usados. Glória
Jesus. Glória a Jesus. Aleluia. Todos estão em paz. Se tiver alguém no nosso meio que
Deus lhe deu a oportunidade amém bom essa foi nossa live de hoje se Deus permitir em breve estamos
de volta com muito mais escatologia na veia ok deixando os links para vocês embaixo livro rei
está voltando ebook digital deixe o like compartilhe curtem ok em breve estamos de volta com muito mais
escatologia na via
que o grande amor de Deus
a graça de Jesus
as duas consolações do Espírito esteja com toda amada igreja que todos digam
amém seu Jesus
pastor Marcelo colocou o grupo do Telegram
pra fazer parte tem que ter foto e nome
Ok? Nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, o Espírito e a Noiva dizem
Vem aquele que ouça, diga
Vem Maranata
Vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu
Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa
E não no processo
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata
Fui! Fiquem com Deus
e a noiva dizem, vem, aquele que ouça, diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso
objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein, foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, traz pras coisas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém, hora vem, Senhor.
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte?
a sua vitória. Onde está o norte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado
e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
E aí
e aí
o amor de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
E toda a madrugueja que todos digam amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que
Eu ouça, diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein, forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, Maranata, vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem, vem,
E quem ouve diga vem, e quem tem sede venha E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica, das páscoas diz Certamente, certamente cedo vem o amém
e agora vem senhor escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade,
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade.
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade,
E o que é mortal de mortalidade dá-o Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória Onde está, oh Norte, o seu aguilhão
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia