Música de abertura
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra, a Bíblia,
as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como
você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado? Destrua-se de todos os acontecimentos
geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte
geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que
aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Uma boa noite a todos e todos bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes,
você está no Escatologia na Veia, enquanto você curte compartilha ativa o sininho, vou
cumprimentando vocês e um bem-vindos, Clever querido seja bem-vindo, Jaco do Clever está
com a gente nesta noite, vamos lá, compartilha e ativa o sininho, deixa um like, ok?
Tainara, Valkyria, Alene Cristina, Gisele, André Porto, Arminda, Elisete, Dalva
Vamos lá, curtam, compartilhem, ativem o sininho que vai ser mais uma noite incrível, tenho certeza
Amém, Angelita, também tá com a gente, pastor Marcelão, seja bem-vindo
Silvana, também tá com a gente, Leonardo, Daniel Santos, Ana Abreu, vamos lá
Aleluia, Dirá, Cláudio, Sibeli, Aleluia, Ricardo também tá com a gente, a Celia, Francine,
Samantha, Gisele, Douglas, Roberto, Emily, Marisete, a Lídia, o Dau também tá com a gente,
o nome de Jesus da Almira, a Shirley, vamos lá, Dirce, Nana, Rafaela, Gisele,
curta, compartilha e ativa o sininho. Vamos lá, Roberto, Marlus, Edgar, Marisa, Silvana,
Adri, Cláudio, vamos lá, Paulo, Ana Abreu. Vamos lá, muito obrigado Ana por contribuir
com o canal, por fazer com que nós estejamos aqui umas vezes. Escatologia na vinha. Vamos
lá, senhor bem-vindos a mim, Alberto, tá aí com a gente, Cláudia também. Vamos lá
um pouquinho leve hoje, tá? Vou tentar, tem muita coisa pra gente ver. Ainda não tô
muito bem, eu tô me recuperando, né? Eu não estive muito bem esses dias, mas enfim, se
eu não entrar em live com vocês hoje, a gente vai ficar muito atrasado. Depois tudo virou
uma bola de neve e eu tenho uma mensagem hoje pra vocês, em nome de Jesus tudo é certo
e a gente vai até o final. Amém? Mas eu prometo que vou me esforçar aqui, intercedam
por mim, orem pela minha vida, amém? E vamos continuar entregando a mensagem a
qual fomos chamados. Todos bem-vindos, vamos lá!
Hoje eu vou um pouquinho lentinho, um pouquinho leve, mas vamos que vamos.
Amém? Vamos tentar aí. Vamos lá, tá com a gente a Lidia também, acabou de chegar.
A Dinanda, Francine, a Cláudia, a Marisa, Mirian, Arlan, o Paulo. Vamos lá, curta e
compartilhe e ative o sininho. Vamos nessa? Deixa eu compartilhar a minha tela com vocês. Vamos nessa? Hoje tem algo de sumo
importante que eu preciso na verdade passar para vocês dentro da palavra, tá? Vai ser algo importante que eu vou ter para
passar para vocês dentro da palavra. É muito pequeno, acho que são 15 versos, alguma coisa assim, mas vai ser de sumo
a importância para nos localizarmos em algo que o senhor gerou em que eu traga para vocês.
Amém? Vamos nessa? Vamos descatologia na veia? Vamos começar? Já compartilhou? Já ativou o
sininho? Pessoal tá falando que não tá recebendo notificação? Pessoal, é aquilo que eu expliquei
para vocês, tá? O canal, ele é considerado como um conteúdo nocivo pelo YouTube, tá? Pela
plataforma. Então, a gente não vai ser indicado pelo YouTube, o canal tá tendo dificuldade para
crescer, né? Única forma de a gente conseguir alcançar é com vocês, ok? Compartilhando
e tudo mais. Pastor, não estou recebendo notificação. Provavelmente é importante
que você esteja nas nossas redes sociais. A gente sempre posta antes, né? Lá no Instagram,
a gente posta a arte antes e também no grupo do Telegram, tá? Eu também posto ou no
grupo do WhatsApp ou no grupo do, na verdade, todos os grupos nós postamos, ok? E aí você
a gente fica ciente e geralmente sempre dá uma passada aqui no canal geralmente dia de segunda
terça e quinta dá uma passada por esse horário 8 horas da noite provavelmente a gente vai tá
online ok geralmente são nessas nesses dias né segunda terça e quinta se é dia esporádico
exemplo quarta ou sexta que a gente vê aqui aí já é mais tarde tá já lá 9 e meia 10 horas da noite
Ok, se caso estejamos, amém?
Bom, vamos lá.
Sejam bem-vindos aí.
Agradeço a todos vocês.
Vamos catologia na veia, que hoje muita coisa está desenrolando, muita coisa importante
acontecendo e literalmente nos aponta que estamos caminhando para a geração.
A Codeus nos disse que nós seríamos aqueles que viste os sinais acontecendo.
Levante a cabeça para o céu, exultai, pois próximo está vossa redenção.
Vamos lá.
Então estamos aí.
Conexão profética 17.
Os elementos mantivemos mesmo na capa.
Não vai mudar muito, apesar de bastante coisa ter acontecido interessante.
Nós sempre trazemos aqui para vocês a sucessão de impérios que houve.
Desde o Império Babilônico, média Pérsia e Império Gringo.
Ok, que são os animais, a representatividade dos animais, a qual Daniel vê no capítulo
7.
Daniel, leão, urso, leopardo, leão, império, babilônia, tudo isso é gráficos bíblicos, tá
galera? Cês lerão isso lá em Daniel sete, ok? Babilônia, o leão com asas de águia, a média
pérsia que é o urso com três costelas na boca, é a média pérsia na verdade, o leão a babilônia,
a média pérsia hoje é a representação do Irã, ok? O império grego, representação do
com quatro cabeças e asas de águia. As características são decretos de leis
irrevogáveis, pena de morte, que compõe esses impérios no passado. E o que nós
estamos vendo aqui na verdade é a Daniel ele vê antecipadamente a fusão
posterior da besta apocalipse 13. Então só por esses textos aqui que nós
vemos através dos gráficos, você já vê que Deus conservou algo em segredo, né?
algo que estava conservado aqui que ele colocou o leão urso leopardo e posteriormente isso então
é concluído através da base da apocalipse 13 algo que estava em segredo que foi que ele disse
para daniel daniel a palavras estão seladas até o tempo do fim então deus não conservou leão
urso leopardo como características de simbólicas né obviamente as características também vem
composto tanto territorial quanto aquilo que o império fez e irá fazer, depois nós vimos
então o império do anticristo surgindo no apocalipse 13, então vem com as mesmas características
dos impérios no passado, leão, urso e leopardo, uma besta que ele viu tinha pé de urso, semelhante
a leopardo e boca de leão, ok?
Vem instituindo então uma falsa paz com seus três pilares, um único governo, uma única
moeda e uma única religião.
Então nós vimos que o cavalo de Troia que nós já aprendemos que vem que essa instituição
de Ado Leopardo né, que vem essa questão da introduzir algo dentro de uma nação e
destruir a nação de dentro pra fora, como uma grande armadilha.
Isso a gente vê acontecendo através do império grego e também vemos acontecendo hoje um
exemplo através da imigração muçulmana que tá acontecendo pelo mundo todo e basicamente
eles estão através da imposição tendo uma derrocada econômica, política nas nações
de dentro pra fora.
Então, nós vemos que isso está acontecendo através de um exemplo dos muçulmanos que
estão migrando.
Quando você olha pra Europa, principalmente, você vê o espelho de tudo aquilo que a gente
diz pra vocês, e isso está acontecendo nesses últimos três anos, que é o tempo que a gente
está aqui no Escatologia Naveia.
Eu me lembro que quando eu entrei aqui no Escatologia Naveia e falava dessas coisas
com vocês, as pessoas nem sabia que se tratava dessas coisas, nem fazia sentido na verdade
na época, porque ainda não tinha se escalado, hoje nós já vemos a plenitude claramente
de tudo aquilo que aconteceu diante dos nossos olhos, não tem nem o que dizer, e os territórios
que então essas bestas tomaram no passado e também provavelmente tomaram no futuro,
é justamente Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, esses territórios principais
que vai compor a besta do apocalipse 13 que na verdade é a representação do islã né
a besta do apocalipse 13 não é à toa que o trono de satanás a bíblia diz que fica
na turquia a sede do governo do anticristo será a partir da turquia a quinta tá se
derramada no trono da besta e a sexta no rio frates para se secar para que os reis que
estejam a oriente de israel venha na guerra de gog magog para invadir israel então isso
é bíblico tá gente isso tudo que eu trago para vocês aqui em gráficos são gráficos bíblicos
ok então a geografia bíblica exatamente essa ok de acordo com aquilo que nós temos aqui
até mesmo como base de escatologia na via quero agradecer muito obrigado paulo por
contribuir com o canal fazer que nós estejamos aqui mais vezes ok obrigado sim pessoal estamos
ao vivo amém geralmente pessoal deixa eu explicar para vocês aqui vocês ficam meio
com a craquetezinha que tiver significa que você está assistindo um corte ok por mais que nós
estamos fazendo estreia a estreia fica como se eu tivesse ao vivo só que na verdade é um corte que
eu tô postando para vocês aí o pessoal pensa que a live caiu não não é isso tá um exemplo o último
vídeo que eu postei como corte foi esse aqui ó deixa eu colocar aqui para vocês na capa e explicar
para vocês ficarem cientes então todas as vezes que vocês verem online com a capa com essa
essa craquetezinha aqui no canto, quer dizer que é corte, ok?
Esse símbolo da craquete quer dizer corte, ok?
Então geralmente é algum corte importante de alguma live que eu tirei pra vocês e depois
posteriormente eu posto, pra que vocês fiquem com aquele vídeo picado, cortado, fica mais
fácil de compartilhar, fica mais fácil de você também guardar, ok?
Então estamos ralando muito aqui pra trazer o melhor conteúdo e cada dia mais, né?
A gente tá ralando pra fazer os cortes e tudo mais pra que algo fique legal, também
fique bem separadinho e organizado para quando as coisas acontecerem e vocês não ficarem
dispersos.
Bom, a minha parte eu tô fazendo, amém?
Então façam a de vocês, amém?
Então todas as vezes que vocês verem essas craquetezinhas significa que é um corte.
Todo mundo entendeu?
Eu creio que sim, né?
Amém?
Vamos lá!
Vamos nessa, vamos descatologia na veia.
Vamos começar então com a live dessa noite, eu creio que vai ser mais uma live incrível.
Vamos começar sempre falando do Conexão Profética, vamos começar falando de sinais,
ok como sempre começamos nossas lives né vamos lá peço para que agora você compartilhe ative
o sininho deixa o like venha comigo no escatologia na veia lembrando que o canal tá desmonetizado
sempre contamos com vocês ok vamos lá vou colocar um compartilhe em seguida nós já
voltamos aqui a fazer nas gravações dos cortes e vamos nessa falando de sinais proféticos
que tem coisas incríveis acontecendo vem comigo no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Bom, todos nós já entendemos e é importante vocês guardarem os critérios pra que, a partir do momento, a revelação bíblica que Deus deu pra Daniel,
e é muito importante que vocês guardem esses critérios que Deus gravou, porque o próprio Deus fez isso.
Quando ele diz que, Daniel, a profecia vai estar selada até o moed determinado.
Moed quer dizer tempos determinados. Então, Deus estabeleceu isso até o tempo do fim.
Então, enquanto nós não temos entendimento da profecia, significa que ainda tá vivendo
debaixo da dispensação de entendimento profético, a qual Daniel viveu.
A partir do momento que a palavra vem sendo aberta, diz, vou colocar assim, os selos estão
sendo abertos e nós temos entendimento, significa que chegamos optamente no tempo do fim.
Ok?
É importante que você entenda.
E dentro desse tempo, Jesus, dentro das citações que ele vem então trazendo mais clareza do
antigo testamento, Jesus ele faz uma referência dizendo, oh vocês, tudo que vocês verão
acontecendo dos sinais que eu vos digo que são sinais no céu, na terra, nas estrelas,
sangue, fogo, coluna de fumaça citado por Joel, guerras, rumores de guerras, epidemias,
fomes, tudo isso Jesus então ele estabelece um parâmetro dali pra frente de como nós
conseguiríamos examinar, então ele diz que tudo nós iamos conseguir examinar como uma
mulher com dores de parto, significa que uma mulher com dores de parto ela tem um período
marcado para gestação, e dentro desse período da gestação, quanto mais perto da gestação ela chegar,
a contração que ela sente, as dores de parto, são mais intensas.
E o tempo entre uma contração e outra vai diminuindo, até chegar o momento do parto.
Então isso significa que os sinais que Jesus apontou vão batendo recordes e recordes e recordes,
até chegar o tempo do fim, até chegar o momento do nascimento.
Ou não somente recordes, mas coisas que nunca aconteceram e começaram a acontecer.
né? Mediante principalmente da quando se trata de última geração ok? Então é
assim que nós examinamos como uma mulher com dores de parto e assim que
nós examinamos então vem comigo no primeiro primeira matéria dessa noite
então já temos aí a eles colocando né como as próximas sensações térmicas que
nós teremos pós mês de agosto as temperaturas então dá no brasil vai se
elevar né? Acabamos de passar por um frio basicamente histórico aqui no
Brasil, vários locais nevaram, então você vê que tá tendo um pico muito grande em relação
a calor, automaticamente isso também aumentando em relação ao frio, batendo recordes, ok?
E agora dizendo então, com a temperatura de 40 graus Celsius, calor volta a Brasil nesse
fim de semana. A massa de ar polar enfraquecerá, o que levará as temperaturas...
a tarde, ok? Então, o que nós devemos atentar são os critérios de tudo que tá acontecendo
e como está acontecendo, porque isso tá servindo como discurso pra eles de normalidade,
ok? Olha isso aqui, vamos lá. Depois de uma semana de frio na região sudeste, as temperaturas
máximas devem subir até o fim do mês, atingindo 40 graus, em algumas cidades de São Paulo.
O calor também atinge outras regiões, para conferir a previsão, do tempo para a quinta-feira, no caso do dia 29, no caso que isso foi já.
A massa de apolar enfraquecerá neste fim de semana, o que elevará a temperatura à tarde.
O mapa de anomalia, então perceba-se que eles estão identificando algo como anomalia.
de temperatura indica valores acima de 6 graus Celsius, com máxima de 40 graus Celsius até o domingo
mas o que vocês precisam se atentar é porque agora estão utilizando esses termos demais
anomalia, era um termo que até então não era utilizado
nós não ouvíamos falar de anomalias, até então era simplesmente o verão, inverno, outono
Ok?
Agora, o que nós precisamos perceber é que nós perdemos a percepção de estações.
Todo mundo está notando isso?
Quem está entendendo o que eu estou dizendo, escreva aqui embaixo.
Eu estou entendendo, pastor.
É verdade.
Quem tem sentido que nós perdemos completamente a percepção de estações?
Ok?
Porque antes nós conseguíamos nos preparar, nós íamos lá no verão, marcavamos férias
de verão para ir para algum local, para ir para uma praia, para ir para um clube, ok?
Nós sempre fazíamos isso.
hoje não se dá mais para fazer, ok? Você vê que ao mesmo tempo que agora tá dizendo que
obviamente nós acabamos entrando numa estação determinada, você vê que a sensação térmica
não é compatível à estação que estamos, ok? Um exemplo, agora nós acabamos de ter um grande
inverno e agora vamos ter um grande verão, ok? Na questão de 20 dias de diferença. Vocês conseguem
entender, isso são os sinais daquilo que Jesus nos falou, ok?
Quero agradecer muito obrigado, Alan, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
Esquatologia na via, muito obrigado.
Todo mundo tá entendendo isso daqui, ou seja, pro mundo, eles vão colocar isso como, não,
isso é uma anomalia, mas logo mais passa, ou qualquer coisa assim, pra nós que somos
povo de Deus, que entendemos a palavra, que já compreendemos o que a Bíblia diz, que
sinais no sol, na lua, nas estrelas iriam acontecer, nós não podemos ficar dispersos
e acharmos isso normal, não é à toa que eles mesmos estão expondo como anomalia,
que é o que nós precisamos entender se esses critérios bíblicos são verídicos, se a
Bíblia cita que essas coisas aconteceriam, para que você permaneça acordado mediante
os sinais.
Lembrando que os sinais, tecnicamente nós observamos sem desespero, sem nada, mas entendemos
proximidade da vida do noivo ok isso de suma importância para nós ok de
compreendemos um exemplo só pra vocês entenderem nós já sabemos que muita
coisa está acontecendo não é natural muita coisa não é normal o que está
acontecendo e muita coisa são causado pelo próprio homem ok utilizando
armamentos geomagnéticos né que para causarem essas anomalias que até então
nós não conhecíamos esse tipo de armamento dentre eles muito citado como
a teoria da conspiração, Harp que é um exemplo, Bluebeam que é um exemplo de aparições
nos céus e tudo mais, então tudo isso nós já temos como base, todo mundo já entendeu,
ok?
Sejam perceptíveis a isso e não durmam num momento tão importante como esse, e também
qual que é o grande problema que eu temo é o que?
Eu costumo dizer, eu tava até conversando com um pastor ontem numa reunião que a gente
fez e eu entendi que eu sou muito bom em algo, tá?
Isso eu assumo, eu sou muito bom nisso.
eu sou muito bom em isso é como que isso é eu tô falando ciência agora tá a ciência o que então
você consegue examinar durante o período de tempo determinada ação e aí você consegue observar
aquilo ali e chegar uma conclusão científica ok agora tô falando ciência ok para que vocês
entendam eu sou muito bom em tornar em pessoas melhores do que eu e essas pessoas acham que
precisa mais de mim, ok? Isso eu tô falando ao meu redor, ok? Isso
nitidamente, eu sou muito bom em pegar, assim como Jesus era, porque nós seguíamos
o ministério de Jesus, ok? Jesus, por isso que Jesus ia atrás daquele que era
cobrador de imposto, aquele que era considerado como pecador, Jesus ele era
muito bom em identificar a qualidade dessas pessoas que ninguém dava nada e
trazer para a essência do evangelho, converter essas pessoas de uma forma
grandiosa, ok? O problema da última geração é que nós vivemos justamente isso, e eu me tornei
muito bom nisso, eu confesso, de pegar pessoas que estão ao meu redor que não são ninguém,
pessoas que nem serviam a Deus, ok? Fazer essas pessoas crescer, chegar numa estatura maior do
que eu até, e depois não precisarem mais de mim, ok? Eu tô dando um exemplo básico para que você
entenda que o que eu temo é justamente isso, a qualidade dos ensinos é tão grande, o potencial
dos ensinos e das pessoas aprenderem é tão grande que nós temos, das pessoas se acomodarem
por saberem demais, cuidado com isso, porque chega um momento que eu não quero de tanto
estudo que nós já temos, tanta qualidade, tanto vocês terem aprendido, que vocês terem
tanto e desprezarem aquilo que vocês aprenderam, porque realmente é assim, a gente só dá
que perde, o ser humano é assim, ok? O ser humano é assim,
quantos de nós já não tivemos coisas que a gente nem
ligava e depois que perdemos nós passamos a dar valor, ok?
Então eh eh vocês não podem dormir nisso, ok? Na na
percepção do daquilo que foi ensinado, da questão da
escatologia pura, na questão daquilo que é o arrebatamento,
que é importante, que a noiva tem um encontro com o Cristo,
porque senão vai chegar no momento que você vai estar tão
naquela coisa, ah tá tá, já sei, já sei, já sei, tá tá, tá,
OK? E esse é o grande perigo, porque neste momento o novo começa a trair, e bíblicamente
o novo a Bíblia chama de doutrinas de demônios, que foi o que a Bíblia diz, porque existe
a sã doutrina, que é algo conservada desde os primórdios, desde a Igreja Primitiva,
e tem algo no fim dos tempos que a Bíblia diz que as pessoas deixariam a sã doutrina
para darem ouvidos a doutrinas de demônios
aí está o grande perigo
ok?
eu precisava dizer isso para vocês
vamos continuar aqui, vamos lá
aí então nós vemos que tem essa anomalia
que eles estão dizendo que está acontecendo
e agora, tivemos até um exemplo
o Elon Musk que fez uma postagem
e aí a postagem também é
compatível com tudo que nós estamos vendo aqui
então aí como ele postou eu fui pesquisar
e vi que era real
então olha o que saiu na folha de São Paulo
Tempestade solar severa atinge a terra e pode afetar satélite e rede elétrica.
Isso no Folha de São Paulo.
Então perceba que a coisa está acontecendo a ponto de eles estarem tendo que expor
as veracidades do que está acontecendo e as possibilidades dos efeitos colaterais disso.
Vamos lá, então Folha de São Paulo já nos apontou.
Quando eu olho para a Bíblia e vejo que é compatível,
obviamente por isso que a galera está vendo esses sós vermelhos da forma que está acontecendo.
ok essas anomalias está realmente muito intensa mais uma olha isso aqui anomalia do polo sul pode
provocar efeitos devastadores no brasil e deixa cientistas em alerta então olhem as coisas que
estão acontecendo tá então você vê que são vários portais apontando as mesmas coisas tá
trazendo uma variedade você entender olha isso aqui ó vai ferver metrópole colocou setembro
um aumento histórico na temperatura. Oh my God. Setembro terá então um aumento histórico. Contração,
que é o que nós sempre dissemos para vocês que aconteceria todas as vezes que nós vemos esse
tipo de argumento dizendo histórico nunca houve ou recorde, isso significa que estamos vendo uma
diante dos nossos olhos acontecendo. E você não pode dormir num momento tão oportuno como esse.
Vocês estão comigo nessa noite? Estão conseguindo compreender tudo o que nós estamos dizendo? Isso
daqui é uma grande contração, acontecendo diante dos nossos olhos. E esse mês é um mês de muita
contração. Não sei se eu cheguei a dizer isso aqui pra vocês, ou só disse lá na igreja,
da visão que eu tive, onde eu via algo acontecendo cronologicamente, em que nós teríamos um
mês tranquilo, depois seriam dois meses muito pesados, depois viria uma tranquilidade entre
aspas, e nos outros dois meses, que é dezembro e janeiro, seria muito intenso, ok?
Então Deus tem nos revelado isso, pra nos prepararmos psicologicamente, espiritualmente
essas coisas, ok? Aqui temos uma encontração sem dúvidas, acontecendo diante dos nossos
olhos. Vocês estão comigo nessa noite? Oh my God! Olha isso! E essa postagem aqui,
essa que eu vos trago agora, o Elon Musk que postou, ok? Ele compartilhou, e aí foi onde
eu fui atrás, pra saber se isso estava acontecendo realmente agora, e aí diversos portais começaram
compartilhar, o Andrew McCarty disse o seguinte, aqui estão o time lapse, ele que gravou,
então novamente, a galera que não acredita na NASA, como diz, porque tem realmente pessoal
foi com o pé atrás e realmente...
tem muita coisa na NASA que não é confiável, ok, muita coisa nós não devemos bater o
martelo e confiar e tudo mais, por isso que eu sempre digo pra vocês, sempre que tiver
algo declarado, um exemplo pela NASA, vão buscar através desses astrônomos amadores,
ok, porque os amadores, eles vão pegar a câmerazinha dele lá, que tem uma qualidade
legal e vão começar a fazer afirmações, ok, e é isso que tá acontecendo aqui, ok,
Então aqui está o time lapse, que seria aquela gravação frame a frame, depois ele
faz uma junção ali pra conseguir pegar e tudo mais, dizendo o seguinte, que eu prometi
a vocês, da atividade solar de ontem, completo com a terra em escalada, em escala e um bônus
da rotação do sol, este é facilmente um dos meus time lapse mais limpos que já
conseguir fazer em um período tão longo. Aproveitem, porque não sei se vocês sabem,
time lapse é feito de uma forma bem, literalmente, lentamente. Então leva muito tempo para depois
conseguir uma imagem, ok? De poucos segundos, ok? Então vocês podem, por exemplo, se você pegar no
seu celular e fazer uma gravação em time lapse, você vai ver que o peso que ele vai ficar em
gigabytes é bem maior do que um vídeo normal, ok? Então, assim que você consegue fazer análise,
ok então temos aí realmente está acontecendo ok deixa eu ver aqui se eu tenho se eu separei o
vídeo desse time lapse aqui para vocês só para vocês entenderem a a realidade do momento que
vivemos e a seriedade realmente algo muito intenso e muito sério está acontecendo ok olha
deixa eu colocar para vocês aí o ender colocou aí ó então ele pegou e fez um time lapse mostrando
o equipamento que ele tem. Olha aqui o equipamento, olha aí. Esse é o equipamento que ele tem,
deixa eu voltar aqui para vocês. O equipamento que ele está utilizando para fazer o time-lapse
e olha as imagens que ele conseguiu pegar. Oh my God! Pastor, e o que que eu tenho a ver
com isso pastor, o que tem a ver é que foi o que a Bíblia diz, que anteriormente não
existiria tecnologia compatível para conseguir observar essas coisas, ok?
Agora nos últimos tempos nós temos tecnologia e conseguimos observar, vocês estão comigo
entendendo como isso é poderoso para nós que somos povo de Deus e não é à toa que
a Bíblia diz, olhem para Deus desde a criação do sol, da lua, das estrelas, ele determinou
Gênesis dizendo, oh, isso daqui vai servir como marcação de tempo, estações, e ele
diz que vai servir para sinais, ok?
Então essa tempestade solar, história que nós estamos vendo e presenciando acontecendo,
a Bíblia diz que o sol escurecerá e a lua não dará o seu brilho.
Algo muito sério vai acontecer ali no sol, de alguma forma, isso tanto pode se tratar
um exemplo dessas citações, de acontecer no exemplo o inverno nuclear, ok?
durante o período da grande ebulação, haverá um inverno nuclear na Terra, onde vai haver
grandes explosões nucleares e a sujeira que vai voar basicamente para a atmosfera, essa
sujeira vai fazer com que tenha um inverno nuclear e automaticamente o Sol seria coberto.
Aquela espécie de daquilo que acontece mais ou menos na teoria também do matrix das máquinas
que depois elas escurecem, de alguma forma o Sol tenta escurecer, colocar uma camada
para escurecer o Sol e para que a energia solar não chegue na Terra.
O homem faz isso, né?
E aí as máquinas começam então a pegar a energia do próprio homem.
Então você vê que isso tem na teoria da conspiração,
nós vemos que isso tem na ficção,
e agora estamos vendo que algo tem na realidade.
Tanto que alguns cientistas estavam se reunindo
com essa teoria do aquecimento global, dizendo que eles iriam aquecer...
O Sol está aquecendo tanto a Terra que eles
lançaria um tipo de guarda-chuva no espaço pra montar uma sombra na terra, né?
Pra que, então, fizesse com que a terra diminuísse a temperatura, pelo menos aí em 1 ou 2 graus.
Então você vê que há uma loucura, obviamente, acontecendo, mas mediante a palavra também isso é muito real.
Ok? Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo isso aqui?
Então olhem essas imagens e realmente são imagens incríveis.
Ok? E aí você vê e aí novamente tem outros amadores que têm postado os mesmos vídeos também
ele mesmo fazendo imagens que você vê que a qualidade é diferente, então você consegue
ter um efeito comparativo que é real, tá acontecendo, ok? Isso não é ficção, isso está
acontecendo diante dos nossos olhos e é muito importante porque nós compreendemos diante
de todos esses sinais o incrível, o quão Deus é amoroso por testificar tudo aquilo
ele tem nos ensinado dito e as coisas têm acontecido diante dos nossos olhos, um exemplo
outro que eu creio que está impactando muitas pessoas diante do mundo né porque os sinais
a naquele grande dia ninguém vai poder dizer não sabia não vi sinal nenhum ou não compreendia
né olha esse aqui que foi postado no insta também esse vídeo é muito incrível também
olha isso deixa eu colocar aqui pra vocês deixa eu botar aqui na tela
Esse vídeo aqui foi postado um exemplo na página da Criente Online, e a pessoa está
lhe narrando o que ela está vendo, então assim gente, não tem como isso ser montagem
e tudo mais, e pelas análises das imagens não é nada, é realmente isso ter acontecido.
E não é à toa que muitos de vocês têm comprovado, muitos de vocês têm visto onde
vocês moram ou qualquer coisa assim, o próprio Clever me mandou algumas fotografias de lá
do Paraná.
ok olha esse vídeo gente toda minha vida nunca presenciei um negócio desse
olha isso
o sol daquele tipo lá olha isso
isso sem dúvidas é um sinal grandioso para nós que somos povo de deus
ok deus está mandando sinais grandiosos
olha isso
então você ouve a narração
é algo real, tá acontecendo, né? Entenda, eu nunca, até um exemplo, se eu parar pra sentar com a minha
avó, ela não me cita que essas coisas aconteciam na época dela, não consegue entender? Se eu parar
pra sentar com a minha mãe, ela não dizia que essas coisas aconteceriam na época dela, consegue
entender? Agora, na nossa época dessa geração, nós conseguimos compreender, enxergar, tudo tá
acontecendo além do mais para tecnologia que a gente consegue gravar através do celular
com câmeras boas a gente consegue espalhar isso para o mundo todo para servir como sinal
ok para todos ok que pena que ele tá indo embora agora olha como ele tá ficando bonito
olha isso que coisa linda e detalhe que a pessoa tá ali vendo não tá nem ligando
o que é sinal não tá vendo a beleza do que tá acontecendo ok da normalia
olha isso oh my god
você consegue entender do que eu tô dizendo ou seja isso aqui que nós estamos vendo
então a galera que não acredita na nasa e tudo mais né porque realmente como eu expliquei
pra você então nós conseguimos através de vídeos amadores ok que você consegue
ver uma veracidade naquilo que tá acontecendo ok coisa incrível poderosa
Está acontecendo, olha aí, o Marcão tá colocando, Marcão, um grande abraço, querido.
Grande beijo, Marcão, do Rio de Janeiro aí, faz parte aqui da igreja Life Me também.
Colocou aí, ó, hoje novamente o sol estava desse jeito, aqui em Nova Friburgo, Rio de Janeiro.
Ok? Olha aí, a galera tá colocando aí.
Então, realmente tá acontecido, então isso tá visível, tá?
Pra todos enxergarem que Jesus está mandando os sinais.
pastor, mas como assim pastor, sinais, o que que a Bíblia nos diz a respeito dessas coisas?
O que que tá acontecendo?
E é importante que vocês compreendam, guardarem a Bíblia no coração de vocês, né?
E aquilo que Deus foi me ensinando com o tempo, a partir do momento que Deus começa a conversar comigo,
Ele sempre fala, então, aquilo que eu leio, né?
Aquilo que eu leio e eu desenho na mente, e depois que aquilo tá desenhado na minha mente,
automaticamente, principalmente depois que eu passo por um papel ou passo por gráfico,
aí eu não consigo esquecer mais, ok? Aquilo fica literalmente gravado no coração, não
tem mais como esquecer, ok? Um exemplo daquilo que nós vimos, olha quando vocês verem a
taça sendo tocada, a taça sendo lançada sobre o sol, olha o que a Bíblia diz que acontece
mediante Apocalipse 16, quando a quarta taça é lançada sobre a terra, no caso sobre o
né? Obviamente. Tá dizendo o seguinte, o quarto anjo derramou a sua taça sobre o sol e foi lhe
permitido que abrazassem os homens com fogo. Isaías profetiza isso dizendo que a luz da lua
será como a luz do sol, aí nós estamos vendo grandes luas acontecendo, né? É superluas
acontecendo, ou luas azuis, né? Acontecendo onde ela tá mais perto da terra, então brilho parece
muito maior ok a luz do sol será sete vezes maior oh my god ok a luz do sol será sete
vezes maior como a luz de sete dias no dia em que o senhor ligar a quebradura do seu
povo e curar a chaga da sua ferida falou a respeito da nação de israel obviamente
ok e aí ele diz então que os homens foram abrazados com grandes calores e blasfemaram
de Deus que tem o poder sobre essas pragas e não se arrependeram para lhe dar em glória.
Isso aqui é só na grande tribulação.
Obviamente mas nós já vemos.
que na grande tribulação quem tem o poder sobre tudo que vai acontecer no sol as anomalias que vão
acontecer é o próprio deus ok mandando ainda como se fosse uma espécie de misericórdia por
aqueles que ainda estarão aqui na terra mesmo assim a bíblia diz que eles não vão se arrepender
mesmo assim os homens não se arrependerão aqui então você percebe que não tem entenda isso aqui
na grande tribulação não terá essa essa questão da graça que nós estamos vivendo hoje será um
período. O Espírito Santo não vai estar em nós como está hoje na graça, ok? Ele estará como
estava no Antigo Testamento, ok? Operando de uma forma externa através das duas citemunhas. Não é
à toa que ele depois ele diz, eu vou derramar um espírito de clamor sobre a nação de Israel naquele
período. E eles olharão para mim aqueles transpassaram e chorarão como quem chora
pelo unigênito de Deus. Então nós vemos que na grande eulação Deus vai derramar sobre a nação
de Israel, esse espírito novamente, sobre os 144 mil, ok? Mas você percebe que essa
questão de arrependimento, até mesmo pelo juízo, as pessoas não se arrependerão,
porque literalmente será uma outra época. Então você vê esses sinais acontecendo
claramente, eu fico maravilhado quando eu vejo em 3D aquilo que a Bíblia diz. Olha
o texto que a gente acabou de ler e olha para essas imagens, ok? Olhem o texto que
acabamos de ler e observe essas imagens que nós estamos vendo diante dos nossos olhos.
São coisas incríveis, perceptíveis e eu fico realmente empaquetado. E não é à toa
que não somente isso, a Bíblia diz obviamente, nós estamos vendo aqui atasas, mas também
nós já aprendemos que os selos também falam a respeito desses assuntos. Um exemplo, quando
o sexto selo é aberto, nós já aprendemos também que essas anomalias também estão
acontecendo no sol, na lua, nas estrelas, como eu trouxe para vocês na última live
repito isso com vocês que a importância disso importância que vocês guardem então a bíblia
diz ó em seguida eu vi o cordeiro quebrar o sexto selo e houve um violento terremoto
violento terremoto o sol se tornou negro então você percebe que antes do sol se tornar negro
acontece essa anomalias de tempestade solar então provavelmente o que nós estamos vendo
acontecendo lá na taça e o que nós estamos vendo acontecendo agora é o que é o início
dessa expansão solar, dessa questão do plasma do sol, tendo essa questão como se fosse
uma estrela que quisesse explodir, tendo essa convulsão, a ponto de chegar a escurecer
depois da grande ebulação.
Então nós estamos vendo acontecendo literalmente aquilo que a Bíblia diz diante dos nossos
olhos.
Você crendo ou não, acreditando ou não, a Bíblia é perfeita e está se cumprindo
diante dos nossos olhos.
Então essas anomalias são proféticas, têm que acontecer, e o que que Deus está dizendo
para nós com isso?
Desperta, tu que dormes.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
você está assistindo e e esses sinais vão ficando a cada dia mais intensos né
cada dia mais tensos. E qual que é o problema disso daqui? Vocês já viram que ele já
tem todo um cenário preparado, tá? Para aquelas pessoas que infelizmente tá tendo
muitos efeitos colaterais, tal, de tudo que aconteceu no mundo durante o período do um
passado bem presente, né? Tô sendo redundante proposital, vocês entendem, tudo que aconteceu
nesses efeitos colaterais agora que estão havendo. E não é a toa que ele já tem vendido
um discurso que na verdade muitas pessoas estão partindo por conta do aquecimento
e que o aquecimento global está causando nas pessoas problemas no coração.
Vocês já viram essa teoria que nós trouxemos pra vocês há um tempo atrás.
Então, você entende a importância de você cumprir o verdadeiro evangelho.
Porque é importante que vocês entendam que esses sinais que Jesus disse que iam acontecer,
todos esses sinais têm efeitos colaterais.
Vamos observar isso? Vamos lá? Vamos comigo então.
Então, guerras. Guerra tem efeito colateral?
Muitas pessoas são fatalizadas no meio de uma guerra, ok?
Então o sinal tá acontecendo, mas ao mesmo tempo tá vindo uma ceifa de almas
Que você precisa entender isso
Eu tô falando de coisas bíblicas, tá? Isso aqui não é evangelho de medo, nada
Eu tô falando de coisas bíblicas
As guerras causam então colheita de alma, comenta pra mim aí
Guerra igual a colheita de alma, comenta aí, vamos lá, escrevam aí
Vamos falar dos sinais que Jesus tá falando?
Então, guerras igual colheita, independente de onde a pessoa está indo, está tendo colheita.
Outro que Jesus disse, epidemias, então vamos lá, epidemias igual colheita, estão conseguindo
compreender todos os sinais que Jesus nos disse terremotos de sudames vamos lá terremotos
igual colheita agora tô falando coisas muito mais claras com vocês tá que antes eu ficava
segurando pelo tempo determinado pra que vocês porque se não soaria como o evangelho do
medo tá mas agora que vocês estão vendo que todas as coisas que nós profetizamos
ter acontecido de uma forma intensa agora nós vamos falar claramente pra vocês que
ok? Pra aprender a separar as coisas. Então, olha isso, tudo que nós estamos vendo acontecendo
então acontece com terremotos, colheitas de tsunami igual a colheita, ok? É isso que
tá acontecendo diante dos olhos. Conseguiu compreender? Então, tudo que Jesus na verdade
nos revelou, ele tava nos revelando a colheita do fim dos tempos, ok? Eu sei que muitos
estão esperando pastor nós vamos no arrebatamento glória a deus tomara que sim ok mas nós precisamos
ser é nós precisamos ser é como que eu posso colocar aqui uma palavra nós precisamos sermos
coerentes com aquilo que a bíblia diz porque não tememos a morte que aquilo que a bíblia
já nos deixou livre através de cristo então você percebeu que todos os sinais citados
por jesus que acontece como dores de parto jesus está dizendo o seguinte que esses sinais
serão compatíveis com a colheita do fim dos tempos, tanto por isso que Paulo nas citações
ele cita tanto se estivermos vivos, quanto se estivermos mortos na vinda de Cristo pro
resgate da igreja, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, porque vai estar havendo uma grande
colheita tanto no dia do arrebatamento quanto anterior a ele, porque as dores de parto são
compatíveis com uma grande colheita acontecendo, vocês estão comigo entendendo isso daqui?
Por isso a importância de nós entendermos a importância do verdadeiro Evangelho, da pregação da Evangelho da cruz,
o Evangelho que salva, o Evangelho que redime os pecados, o Evangelho que expia os pecados das pessoas, o Evangelho de arrependimento.
Então quanto mais eu enxergo sinais e dores de parto, mais próximo da Evangelho da cruz eu estou e não saio de lá.
Consegue entender? Essa é a importância de vocês entenderem, ou seja, nós tanto podemos estarmos vivos quando Jesus voltar,
quando estamos mortos, mediante as calamidades que irão acontecer, com sinais que o próprio
Cristo nos disse, guerras, humores de guerras, epidemias, de sudames, terremotos, todas
essas coisas virão também uma grande ceifa de almas, que é isso que está acontecendo
neste momento.
Tanto almas sendo colhidas para o sei de Abraão, para o celeiro de Deus, que é o trigo, sendo
colhido para o celeiro, como joio que posteriormente, mesmo ficando aqui na grande tribulação
ou morrendo agora sem Cristo, também está aparecendo no lago de fogo em chove posteriormente,
que é a segunda morte, que serão julgadas depois do trono branco, ok, mas provavelmente
agora já estão indo pro inferno, já estão indo para o Hades, como foi naquela citação
de Jesus a respeito do rica e do Láser, todo mundo tá entendendo isso aqui ou não?
Estão aprendendo tudo, a seriedade do que eu tô dizendo pra vocês em relação aos
sinais que é importante você entender, então essas anomalias que vão acontecendo, do aquecimento
que tá vendo através do sol e isso também vai trazer grandes calamidades em colheita.
Tanto pelo efeito colateral daquelas pessoas que foram picadas por abelhas quanto aqueles
que obviamente não suportarão tudo que está por acontecer daqui pro fim do tempo.
Vocês estão conseguindo compreender a importância?
Um exemplo, acabou de ser postado também, foi no dia 29 agora de agosto, olha o que
e força e força cinco milhões de pessoas a deixarem as suas casas
oh my god
ventos de até 180 quilômetros por hora eu tô dizendo de quase 200 quilômetros
por hora esses ventos e chuva torrenciais causam corte de
energia impactam o tráfego aéreo do país
Então, olha o que está acontecendo no Japão e lembrando que existem hoje armas que podem
causar justamente esse tipo de coisas naturais, ok?
Então você pode perceber que o Japão pode estar sendo atacado, ok?
Ou são coisas naturais acontecendo, eu prefiro ficar com sendo atacado porque eles já provaram
que tem.
determinadas armas que podem causar determinadas ações
isso aconteceu já na América, isso acontece no Japão principalmente
através também dos tremores de terra
que eles tem equipamentos que podem fazer ou ocasionar esses negocinhos
vocês estão comigo ou não?
ou seja, isso daqui é um sinal da vinda de Jesus, sim ou não?
comentem pra mim aí, isso daqui é um sinal da vinda de Jesus?
obviamente é
e se é um sinal da vinda de Jesus, isso daqui é igual a tufão
igual a colheita, ok? Porque pessoas também morrem mediante tudo que tá acontecendo. Só
pra vocês terem ideia, cinco milhões de pessoas foram afetadas. Imaginam dessas cinco milhões de
pessoas, quantas delas estão padecendo? Assim como aconteceu as calamidades que aconteceu no sul
aqui do Brasil com água, que não foi natural, obviamente, agora acontecendo com fogo em São
Paulo e provavelmente agora o próximo aconteceu através de ventos que foi o que Deus já
tinha me mostrado ok eu tô orando sobre isso desde a semana passada até postei pra vocês
lá e mandei depois pra vocês lá nos grupos porque não tinha conseguido entrar em live
aí mandei pra vocês lá ok e agora nós veremos a parte dos ventos eles estão utilizando
os elementos ok grava eu tô dizendo eles estão utilizando os elementos porque eles
tem que dar uma percepção de anomalia através do ocasionamento do próprio homem, modificando
a natureza e tudo mais, ok?
Então eles têm que dar essa sensação de anomalia, sensação de algo natural, ok?
Então eles estão utilizando a água, estão utilizando o vento, agora o próximo são
o vento, já utilizaram a água, já utilizaram o fogo, o próximo é o vento, ok?
E também o gelo, também vão utilizar através dessa questão de chuva de granizio, porque
Eu já provei pra vocês aqui um exemplo que lá no Qatar, na Arábia Saudita, no Qatar,
no... em Dubai, eles estavam utilizando então pulverização nas nuvens pra fazer chover,
e aí tava acontecendo grandes chuvas, e essas chuvas também estavam acontecendo grandes
chuvas de granizio posteriormente, então nós vemos que eles têm essas armas de manipulação,
ok?
Então fiquem atentos nessas coisas, fiquem atentos.
O problema é que isso faz parte da colheita do fim dos tempos, que muitos não compreendem,
que é o que nós dissemos pra vocês, a importância do batismo, ok?
Vamos ler um pedaço dessa matéria? Olha isso aqui, o tufão Shanshan atingiu o sudoeste
do Japão nessa quinta-feira, dia 29, que obrigou mais de 5 milhões de pessoas a evacuarem
as suas casas, ventos de 180 km, chuvas torrenciais causaram corte de energia e impactaram o tráfego
aéreo. Até o momento, 3 pessoas morreram, eles tinham colocado lá no dia 29, ok? Morreram
e dezenas ficaram feridas. De acordo com as autoridades, a província de Nagasaki foi
particularmente afetada com o tufão próximo à cidade de Uzei, que se move em direção
ao norte. Então você já observa que as anomalias têm feito uma colheita. Todo mundo
está conseguindo entender. Então ao mesmo tempo que para nós, que estamos distantes
somente observando através da internet, para nós é sinal, para quem está passando muitos
deles é colheita, vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
Então enquanto isso ainda não acontece nas nossas proximidades, para nós é sinal, para
quem está passando é colheita, vocês estão conseguindo compreender?
É de suma importância que você compreenda isso, é de suma importância que você se
observe o seu coração purificado, mais próximo de Jesus, que você seja aquela virgem que
tem azeite, não somente na lâmpada, mas de sobra, ok?
Nas vasilhas também cheias do azeite, e que seja importante para que você suporte até
a vinda do noivo, tanto que, se nós tivermos vivos, quanto se posteriormente morremos e
aguardarmos a ressurreição dos mortos em Cristo, é de suma importância que você
compreenda isso.
Tão comigo nessa noite?
Vamos lá?
Curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like de vocês, e vem comigo na escatologia
na veia vamos lá eu quero agradecer o pessoal que está contribuindo com o canal que passou
algumas pessoas aqui desapercebidas deixa eu ver se eu acho aqui eu quero agradecer
a mim e todos que estão nos ajudando aí a rosa colocou aí pastor fiz um pique muito
obrigado por contribuir com o canal e fazer que nós sejamos aqui mais vezes o julio muito
obrigado julio o nome de jesus vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando
o canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho curta
compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
você está assistindo e quem
e quem se lembra de tudo que eu tenho vos trago né e eu fico assim impactado com a fidelidade
tudo que Deus tem feito conosco tá gente é assim acho que já se torna ignorância não observar
os sinais aí não se trata mais de homens e nada disso porque a bíblia diz que é pelos frutos que
nós conhecemos ok então mais uma vez esse cumprimento profético que tá incrível né que eu
tenho dito isso pra vocês esses tempos olha aí colocou aí o Ivan Klerber pra quem tá pra quem
né? França, mais uma igreja na França é atingida por um incêndio. Desta vez foi a
igreja imaculada a conceição, Insight Homer. A origem do incêndio não é conhecida, uma
investigação será aberta. Bom, pra nós não é novidade, eu fico impactado quando
eu vejo isso, né? Deixa eu colocar aqui no meu Insta pra vocês aqui, pra quem tá dormindo
aí e não tá entendendo o que tá acontecendo. O senhor já tinha nos revelado que isso aconteceria
e eu fiz um desenho para vocês né que algumas visões eu desenho para que vocês vejam aquilo que eu vi
né e essa foi uma das visões que deus mandou eu desenhar e por isso eu fiz o gráfico para vocês
quem se lembra dessa visão
quem se lembra disso aqui
vou deixar sem som né
então vocês olha olha olha olha como é poderoso isso deixa eu colocar de novo aqui e pausar
então vocês os detalhes né
detalhe da igreja ok a cruz né ainda coloquei aqui church né para vocês aqui a data da visão
e coloquei aqui um soldado que tinha que proteger a igreja porque grava estou dizendo porque
esses serão os próximos protocolos que eles terão serão obrigados a fazer ok pela circunstância
de isso vai acontecer demais eles vão começar a ter esses ataques nessa questão das igrejas
a ponto deles terem que o estado tem que protegê-las, ok?
E não é à toa que eu coloquei aqui pra vocês o fogo,
que foi aquilo que eu vi, ok?
Quem se lembra dessa visão que foi lá atrás, ó?
Quem se lembra dessa visão que eu trouxe pra vocês?
Então olha a fidelidade, olha isso.
Eu fico, eu fico maravilhado, ok?
Com tudo que Deus tem nos revelado.
E aí vamos fazer um comentário específico
a respeito daquilo que Deus falou conosco, ok?
Oh my God, olha isso.
Idêntico, idêntico, idêntico aquilo que Deus nos mostrou.
aí aqui vocês entendem porque quando Deus está me dando a visão eu tô nesse ambiente eu tô vendo
essa cena ok acontecendo eu tô no ambiente ali então por isso que quando eu desenho eu desenho
exatamente aquilo que eu vi para vocês ok incrível olhem isso oh my god mais um cumprimento
profético tivemos ok mais um cumprimento profético e lembre-se pastor tá mas o que que isso tem a ver
o que que tem a ver o cumprimento profético?
Tem a ver que todas as vezes que Deus me manda profetizar
e quando acontecer, Ele está estabelecendo novos parâmetros de contração.
E Deus sempre me manda dizer como sinal de que o arrebatamento é pré-tribulacionista
e que existe o avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação,
que são os últimos sinais para que a igreja se prepare para o arrebatamento.
Ok? E isso daqui é um grande sinal para a gente mais uma vez acontecendo.
Psicatologia na veia Oh my God, vocês estão comigo nessa noite
pelo amor de Deus?
Olha a fidelidade das imagens, ok, ou né, ou um exemplo, ou foi eu que fui lá e taquei
fogo, ok, ou eu fui lá e taquei o fogo só pra se cumprir a profecia, né, fui lá pra
para a Europa, para a França, para atacar fogo na igreja, para mostrar que eu sou profeta,
ou realmente algo está acontecendo e Deus está falando muito com a gente neste lugar.
Mais um cumprimento profético para a glória de Jesus.
Vocês estão comigo nesta noite?
Vocês estão acordados, estão despertos, para compreender que não é momento de dormir,
e o grande problema que nós estamos vendo neste momento é porque eu estou vendo muitas
pessoas caírem e caírem da posição segura que eles se encontravam, ok? E recuarem para
um evangelho que vai poder fazer com que ela durma, ok? Lembra que as virgens que não
eram as nécias, elas tinham azeite, ok? Elas tinham, só não era o suficiente para esperar
o noivo. Assim como isso vai acontecer com muitos que está deixando a posição segura
do verdadeiro evangelho, está deixando a posição segura de um evangelho escatológico
que... que... que ela fica...
firme ali na fé, mesmo que tudo que está acontecendo no mundo é o contrário daquilo
que ela espera e almeja dessa carne, dessa terra, mas ela está com fé porque entende
que o sinal significa que Jesus está próximo para resgatar a sua igreja, ok?
Escatologia na veia.
Obrigado, Elisete, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui
mais vezes.
Se estão comigo ou não, comenta aí o que você achou desse cumprimento profético.
E vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais.
É muito dizendo né pastor, eu tô preocupado com as pessoas que pegaram as abelhas e tudo
mais, por isso que a nossa obrigação, a única coisa que nós podemos fazer é pregar
verdadeiro evangelho para que as pessoas se arrependam dos pecados sejam batizadas ok
é a única coisa que podemos fazer neste momento a menos que mediante ao avivamento
deus derrame sobre nós esse do de cura para curar todos os efeitos colaterais porém
mas que entretanto a bíblia já dizia meu povo perece que ele falta conhecimento ok
e aqui por falta de conhecimento não pereceremos porque nós estamos acordados estamos atentos
aos sinais e anunciando para que todos que obviamente entendam os frutos creiam nos
sinais que nós estamos impostos aqui através da palavra ok vocês estão comigo nessa
noite como é importante você entender e olha só as últimas notícias que está saindo
agora porque a nasa tem soltado algumas coisas através de alguns documentos oficiais tá
que tem saído então isso é de suma importância porque isso é muito compatível com a grande
contribulação para nós que somos um povo de Deus e que cremos, ok?
Esse daqui vai ser um dos cortes mais importantes que eu fiz no escatologia na aveia a partir
deste momento, tá?
Que nós vamos ver esse próximo Twitter e vamos então traçar aquilo que tem saído
nos jornais, ok?
Algo incrível tem acontecido sem dúvidas, ok?
Quero agradecer, muito obrigado Fabi por nos ajudar no canal e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, e Eliana, muito obrigado Eliana por contribuir e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, amém?
Preste atenção nisso aqui, porque isso daqui vai ser uma das matérias mais importantes
que eu já trouxe pra vocês, ok?
Isso aqui eu poderia, como vocês sabem, o canal não trabalha, nós não trabalhamos
com o nossa, meu Deus, vem a ver, acabou, nós não trabalhamos com esse tipo de clickbaits,
ok?
Mas vocês precisam entender a seriedade de quando a coisa realmente é importante, ok?
Vocês precisam entender, então isso aqui que nós vamos ler a partir de agora, com
as próximas que nós vamos ver, coisas de suma importância está acontecendo diante
nossos olhos e é importante que você esteja acordado. Inclusive, eles colocam datações
e é compatível com aquilo que nós temos previsto aqui de acordo com a profecia, ok?
Vem comigo, olha isso aqui que saiu no twitter, ok? Vem comigo no escatologia na veia. Olha
isso aqui, então, ah, bom, isso aqui eu fiz a tradução pra vocês, né? E depois as
próximas matérias é que vai corroborar pra nós juntarmos as peças mediante isso daqui,
pra entender se é verdade ou não, se é compatível ou não. E principalmente com
que a bíblia diz, obviamente, olha isso aqui, documentos oficiais da NASA confirmam planos
para um evento de extinção em massa em 2025, olha isso, então eles estão datando, beleza,
nós podemos nem colocar para essa data, ok, mas que a bíblia diz que vai acontecer, vai,
Pedro cita que essa terra que agora existe, ela saiu do dilúvio e que agora está reservado
o fogo, ok? Tanto que se Jesus não voltasse no final da grande tribulação, ninguém se
salvaria, é o que a bíblia diz, ou seja, extinção, ok? Isso é muito compatível
com a bíblia, então comigo ou não? Aí ele diz, por causa dos escolhidos os dias
serão abreviados, então nós sabemos que não vai acontecer a ponto de haver uma extinção,
mas se Jesus não intervir no final da grande tribulação haveria, ok? Então isso é muito
é compatível com a bíblia olha isso documentos oficiais da nasa revelam que a agência vem se
preparando há décadas para desempenhar um papel de liderança em um evento de extinção em massa em
2025 que levará ao colapso da civilização e ao despovoamento da maioria das pessoas do planeta
terra aí eu pergunto para vocês isso é compatível com aquilo que a bíblia diz que vai acontecer na
na granatibulação é compatível gente com que a bíblia diz que vai acontecer na granatibulação
os sociais também estão aqui em baixo
vem comigo, escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá veja aí se voltou para vocês
comenta aí pra mim só conferir aqui a internet caiu aqui não sei o que deu
deu um problema caiu do nada veja aí está tudo ok pra vocês
estão comigo comenta aí pra mim por favor beleza nossa ainda bem que não
desligou tudo porque ficou muito tempo caído aqui ok
Bom, vamos lá, vocês estão comigo ou não? Ou seja, vocês conseguiram compreender o
que que tá acontecendo? Então, olha o que eles estão dizendo aqui. Durante uma apresentação
de PowerPoint... Deixa eu colocar aqui de novo o meu laser. Durante uma apresentação
em Powerpoint, o cientista chefe da NASA, delineou planos para uma série devastadora
de ataques terror do turista internos, guerra de bio em solo americano contra cidadãos
americanos em 2025, como parte de um plano para destruir a civilização como conhecemos.
De forma alarmante muitos dos detalhes descritos na apresentação em PowerPoint da NASA já
ocorreram indicando que os planos para o evento de instição em massa estão bem encaminhados.
Deixa eu só, vou ter que reiniciar o chat aqui galera, porque não tá aparecendo vocês
aqui pra mim.
Deixa eu abrir de novo aqui, e aí vocês comentam no chat se tem algum problema aí,
porque aqui na minha imagem de retorno do coisa eu não consigo mais ver, e se eu colocar
eu vou perder tudo aqui, então olhem isso, então a NASA tem feito esse discurso, aí
muito pode dizer não, não acreditamos ou qualquer coisa assim, o que nós precisamos
entender é que dentro desse cronograma que foi divulgado, quem estaria por trás de tudo
seriam eles, para trazer o controle mundial que ia precisar se necessário, essa segurança
de extinção em massa. Isso pode ser compatível com a ideia do Elon, do Musk querer sair da
terra, deles irem pra Marte, sendo que, você percebe que não tem lógica, você diz assim
não, precisamos de povoar um outro planeta, beleza? Mas você tá me dizendo que precisa
povoar a Marte, que não tem nada lá, que não tem água potável, que não tem nada,
e aqui na terra enquanto tem, você tá me dizendo que não é mais fácil recuperar a
terra, então você está me dizendo que é mais fácil recuperar a Marte do que recuperar
a terra no estado que está, a menos que eles estivessem presenciando e se preparando para
que algo muito pior fosse acontecer com a terra, que fosse algo inevitável.
Aí é onde entra aquilo que nós conhecemos citado pela bíblia como grande tribulação.
Ok, então vocês conseguem compreender?
Então nós estamos vendo esse discurso sendo divulgado pela NASA, dizendo então que eles
Tem documentos da NASA que comprovam que eles estavam se preparando para uma extinção
em massa de algo que está por vir.
Aquilo que nós conhecemos tecnicamente como granibulação.
E você percebe que as datações batem com 2033, menos 7, que aí cairia 2026, ou outros
que aqui de 2030 menos 7 daria 2023, que já passamos, mas estamos vendo muita coisa
acontecendo.
Então vocês percebem que não é questão de marcar data, gente.
Nós não sabemos o dia nem a hora que foi que a Bíblia diz, mas os tempos da vinda,
os tempos dos sinais, nós saberíamos examinar, ok?
Nós precisamos compreender essas coisas, com mais início, vamos juntar as peças aqui,
pra você entender o quão sério isso é que tá acontecendo, olha isso aqui.
Aí foi divulgada também pelo alerta mundial, que a NASA não conseguiu detectar, isso foi
atmosfera no domingo e se espalhou os fragmentos meteorísticos. Isso eu tinha trago pra vocês
lá atrás, lembra do vídeo que eu trouxe do meteorito que caiu sobre a terra? A NASA
nem viu, nem conseguiu detectar.
Se não fossem as câmeras de celulares sendo gravadas, nós nem saberíamos o que aconteceu,
ok?
Então você consegue ver que ao mesmo tempo que a NASA prevê e tem o controle de coisas
acontecendo, muitas delas passam despercebidos.
Isso tá acontecendo, diante dos nossos olhos.
Se acreditando ou não, está acontecendo.
Como a Bíblia profetiza que as estrelas cairão do céu sobre a terra, os poderes do céu
serão abalados na grande ebulação, é justamente aquilo que eles estão prevendo acontecer.
Só que eles dão uma explicação científica, e tão chamando de extinção e massa.
Ok, mas pra nós é justamente aquilo que nós entendemos como grande tribulação.
Pastor, e aí? Concluiu? Acabou? Não, o negócio é ficando mais crocante.
Olhem isso aqui. Olhem essa matéria.
Saiu no Correio Brasiliense.
No dia 3.
Matéria de hoje.
Oh my God.
desperta tu que dormes matéria de hoje que saiu no correio brasiliense
olhe isso daqui chance do asteroide deus do caos atingir a terra é maior do que se
pensava olhem isso e olhem as datações que eles
batizado em homenagem ao deus egípcio do caos o asteróide apófise vai passar perto do nosso
planeta em 2029 2036 e 2068 um novo estudo analisa a possibilidade de um pequeno corpo
consequentemente a trajetória oh my god isso é muito compatível com a bíblia gente não
entendendo ok então você consegue dizer que eles estão prevendo datações só que aí
nós colocamos dentro nosso calendário profético dois mil anos desde abraão até desde adão
Abraão, dois mil anos de Abraão a Jesus, completa então quatro mil anos, mais dois
mil anos desde a morte de Jesus até o ano de 2033, porque Jesus morre com 33 anos, então
2033 vai fazer dois mil anos que estamos na graça, vocês estão comigo ou não?
Então você vê que está dentro do escopo das datações que nós prevemos bíblicamente
falando que essas coisas tem que acontecer. E agora percebe que eles estão soltando,
eles não estão escondendo mais as coisas que estão acontecendo. Eu tô falando uma
matéria de hoje, ok? Vamos ler isso aqui. O asteroide Apófis, batizado em homenagem
ao deus egípcio do caos, tem sido um corpo celeste mais observado nos últimos anos.
A passagem relativamente próxima à Terra em 2029 gera grandes expectativas da comunidade
científica. É claro, algumas preocupações, mas e se antes dessa aproximação tão aguardada,
o apófis fosse um pequeno, mas significativo e sofresse um pequeno, mas significativo impacto?
Um novo estudo publicado no Teplanetarium, Scientific Journal, aprofunda o assunto em
contra o cósmico desviando a trajetória do asteroide e colocar a terra em risco oh my
pastor que que eu tenho ver com isso tem a ver que a bíblia cita os poderes do céu
serão abalados as estrelas cairão do céu sobre a terra e não somente isso vem comigo
Olha o que acontece, olha o que acontece quando as trombetas são tocadas.
Vem comigo na escatologia, na veia.
E o terceiro anjo tocou a sua trombeta e caiu do céu,
uma grande estrela ardendo como uma tocha
e caiu sobre a terça parte dos rios e sobre a fonte das águas e o nome da estrela era
abicinto e a terça parte das águas se tornou em abicinto e muitos homens morreram das águas
porque se tornaram amargas lembra que eu sempre disse para vocês que essas coisas têm que
acontecer e vão acontecer eu querendo você querendo ou não e eu disse que aconteceriam
degustações ainda com a igreja aqui na terra quem se lembra disso que eu tenho vos dito e o quarto
anjo tocou a sua trombeta e foi ferido a terça parte do sol e a terça parte da lua e a terça
parte das estrelas para que a terça parte delas se escurecesse a terça parte do dia não brilhasse
semelhante à noite olhei e ouvi um anjo pelo céu dizendo com grande voz ai ai ai dos que habitam
sobre a terra, por causa das outras vozes das trombetas dos anjos que ainda faltam tocar.
Então nós vemos que essas calamidades vão começando a acontecer e acrescentando e aumentando
as contrações a cada dia, é a bíblia que diz, não sou eu gente, e nós estamos aqui
literalmente tocando trombetas, a tipologia da trombeta, dizendo pessoal se preparem
porque Deus tem reservado dito que essa terra está reservada para o fogo, você querendo
ou não, acreditando ou não, sendo a sua vontade ou não, a Bíblia diz que vai acontecer
e está acontecendo diante dos nossos olhos, ok, claramente a profecia está sendo preparada
posto como um tapete, ok, para todo mundo da humanidade, eu falo não pastor isso aí
aconteceu, sempre aconteceu, sempre vai acontecer. Não é o que a bíblia me diz, ok? Pelo contrário,
vão acontecendo como contrações e as datações que são compatíveis, ok? As datações são muito
compatíveis com tudo que a bíblia cita e diz. E eles concluem dizendo, ó, quando os cientistas
descobriram o apófise em 2004 observações observações e colocaram brevemente no nível
4 olha isso aqui eles colocam em níveis nível 4 da escala de risco de impacto ok
do de torino a tabela indica que é de zero a probabilidade de impacto e zero ou próximo
isso já 10 significa uma colisão certa capaz de causar uma catástrofe climática global
que pode ameaçar o futuro da civilização como conhecemos seja impactando a terra ou
o oceano oh my god ok então vocês perceberam os detalhes daquilo que eles colocam e não
a toa que é o que a Belhoa diz. Tem esse outro aqui que ele coloca como um exemplo a segunda
trombeta é tocada? Olha o que acontece na segunda. Deixa eu colocar aqui pra vocês
na segunda trombeta, quando ela é tocada, porque tem um outro detalhe que eu sempre
deixei em aberto pra vocês, né? Vocês se lembram disso aqui? Eu sempre deixei em aberto
a questão da segunda trombeta, se ela pode ser tanto um vulcão em grande erupção,
que é uma montanha em fogo que arde caindo, ou até mesmo um asteróide, que eu sempre
Eu deixei claro pra vocês, o segundo anjo tocou a sua trombeta e foi lançada no mar
uma coisa como um grande monte ardena em fogo e tornou-se em sangue a terça parte do mar
e morreu a terça parte das criaturas que tinham vida no mar e perdeu-se a terça parte
das naus.
Vocês se lembram disso?
Eu sempre deixei aberto, eu falei, isso tanto pode ser uma grande erupção vulcânica ou
um asteroide caindo no mar, ok?
Só que aí tem um problema, porque quando a quinta trombeta é tocada, olha isso aqui,
o quinto anjo tocou a sua trombeta e viu uma estrela que do céu caiu na terra e foi lidada
a chave do posto do abismo, que vai ser uma estrela grandiosa que vai cair sobre a terra
de acordo com a bíblia, ok?
Aí é onde gera depois que ele diz então que sai gafanhotos por todo mundo e tudo mais,
Então você vê que são compatíveis. E se esse daqui for o Apófis? Consegue discernir?
Tá fazendo essa referência da chave do Poço do Abismo. Ou um grande vulcão, uma grande erupção vulcânica acontecendo.
Ou uma grande estrela caindo. Tanto é compatível, até mesmo na quinta também. Na quinta trombeta sendo tocada.
Vocês entenderam então o quanto os céus e a terra está proclamando? Os sinais estão proclamando aquilo que a Bíblia diz?
Acontecendo como sinais diante dos nossos olhos, de uma forma intensa, as coisas estão
acontecendo.
Aqui nós não fazemos a teoria do nossa meu Deus vem a ver, nós não temos isso, mas
devemos compreender quando a coisa também.
é série acontecendo ok vamos lá curta compartilhe ative o sininho deixe o like de vocês e vem
comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
A NASA se preparando para uma extinção em massa para os próximos anos, prevendo também
grandes calamidades acontecendo com asteroides se aproximando a terra, a gente vivendo no
momento de quase percepção de terceira guerra mundial se estourando, se tem o momento para
se converter, eu considero esse momento como agora.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Vocês estão comigo até aqui?
Vocês estão conseguindo compreender a proximidade, o amor de Deus mediante aquilo que está acontecendo
quanto sinais que foi a primeira parte dessa live dessa noite e agora vamos falar de conexão
profética vamos falar de geopolítica vamos falar de sinais na terra agora vamos falar
de sinais na geopolítica mundial que tem muita coisa acontecendo incrível conforme
tudo que nós temos aqui ensinado para vocês vamos lá a gente vemos agora né o Maduro
tá como nós já falamos ele tá muito doido né com tudo que ele faz e tem feito nesses
últimos tempos, né? Agora a nova é que o Maduro quer mudar a data do Natal, olha aí
galera, olha aí. Maduro decreta Natal antecipado na Venezuela, será 1º de outubro, olha aí
que loucura. E não é à toa que, isso aqui, aqui nós estamos vendo a tipologia do que
a Bíblia diz que acontece com o anticristo, tá? Porque a Bíblia diz que o anticristo
mudaria os tempos e a lei, ok? Haveria essa mudança de tempos e lei, mediante a grande
tribulação. A bíblia diz que isso vai acontecer, isso aqui é somente a tipologia. O problema
é que isso daqui, imagina se nós fôssemos ainda continuar aqui na terra mais uma, duas
gerações pra frente. Esse é o grande problema, porque a esquerda mundial sempre trabalha
com isso, eles tentam reescrever a história, ok? Reescrever, fazer marcos temporais, históricos.
O problema é que beleza, pra gente que tá aqui, pra gente isso aqui é uma doideira.
Mas e pras crianças que estão crescendo agora, mediante essa geração? As crianças
da Venezuela que vão crescer com o natal delas sendo o dia 1º de outubro. Estão conseguindo
entender? A próxima geração consegue fazer uma mudança histórica, porque eles vão perpetuando
isso passando de pais pra filhos. Aí você vai dizer, não, pastor, isso é impossível
acontecer. Começa a falar que se tiver uma criança do teu lado aí, pergunta pra ela
o que que é, o que que é uma TV de tubo. Pergunta aí pra uma criança que tá do teu
lado aí, o que que é uma TV de tubo, se elas sabem o que que é. Estão conseguindo
entender? Esses dias eu comecei agora a jogar bolinha de gude com os meus filhos que eles
eu não sabia o que era a bolinha de gude, eles não vivem nessa vida que a gente vivia, a geração,
a primeira geração, a nossa geração que contemplou o celular, nós somos a última geração que viveu
sem celular, você parou pra pensar nisso ou não? Nós aí que temos essa geração de 30 anos, fomos a
última geração que tivemos que vivemos sem o celular, que passamos que não tivemos celular,
Ok? Nós ainda tivemos jogando bolinha de gude na rua, ainda brincamos de pega-pega,
ainda brincamos de pique-esconde, ainda, né, brincavamos de golzinho na rua, ainda fazíamos
isso. Fomos a última geração que o fez. A geração dos meus filhos não fazem nada
disso. Ok? É a geração do celular, que nasceu com o celular, que nasceram com a televisão
de plasma na na parede, ok? O LCD. Tô conseguindo entender? Ou seja, se você perguntar pro seu
filho, filho, o que que é tal brincadeira, eles não sabem o que que é. Quanto mais uma
mudança histórica em datação, ok? Olha aí, o pastor Marcelo colocando aí ó, bolinha
de gude lá chama biloca. Essa eu não sabia, Marcelão. Olha aí ó, pipa, peão, exatamente
Leão, olha o Leão colocando a pipa, peão. Tão conseguindo entender? Ou seja, a intenção
deles é uma intenção maquiavélica, pra mudar a geração que tá vindo atrás, ok?
É essa a intenção, ok? Mas vamos ver o que tá acontecendo. Aí você vê que isso
tem credibilidade, o próprio Ivan Kleber colocou, Nicolás Maduro decreta adiantamento
do Natal na Venezuela para o dia 1º de outubro, ok? Então vocês veem que eles trabalham
com essa loucura, literalmente, pra tentar mudar. Só que olha o que tá acontecendo.
O Maduro, o regime do Maduro, ele decretou uma ordem de prisão contra o Edmundo Gonzalez,
que é o atual presidente da Venezuela. O que ganhou as eleições. O candidato da oposição
que ganhou as eleições, né? Então, ele declarou. Então, você vê que ele tá indo
pro tudo ou nada. Ok? Você tá vendo que o Maduro, a forma que ele tá agindo, não
é uma forma que, ah, não, a gente ganhou, literalmente, as eleições e tá tudo tranquilo
e aguardem as próximas eleições então para vocês disputarem não ele está
tentando literalmente pra tudo ou nada e ele vai ficar isolado mundo a não ser
pelas ditaduras obviamente ok olha o que está acontecendo agora isso aconteceu
agora tá isso foi de hoje ou de hoje de ontem para hoje né
o senador o Felipe Custy do Chile convocou os congressos da Argentina
Colômbia Peru México Espanha Panamá e outras nações para se unirem em uma
em uma em uma petição conjunta, a Corte Penal Internacional solicitando a captura e detenção do
Nicolás Maduro. Olha o que tá acontecendo. O chicote tá estralando. Aí isso aconteceu no Chile,
ok? E olha o que tá acontecendo também na América. Olha isso. Oh, isso aqui, isso aqui,
na verdade na América, eu vou trazer depois pra vocês também o que aconteceu, que foi a a eles
fizeram o confisco, isso aqui ainda é do, esse aqui é o Felipe ainda, né? Deixa eu ver, é o, opa, bolei.
Vamos lá. Eles fizeram também o confisco de um avião do Maduro, tá? A América já fez um
confisco. E o congresista e senadores chilenos, aqui ainda, chilenos, convocaram os seus homólogos
em outros países e pediram a prisão do Maduro, ok? No Tribunal Internacional. Então, isso tá
acontecendo. Então, você está vendo que aqui na América Latina está vendo o mover
e na América do Norte também. Como se não bastasse, agora, internamente, o general
João Romero diz que está organizando dentro da Venezuela, contra a ditadura do Nicolás
Maduro, pede ao Edmundo Gonzalez que dê legitimidade a esses movimentos militares
e apoie o Eric Prince em entrevista a Germany Rodrigues, oficial militar colombiano.
Então eles estão dizendo que já tem internamente dentro da Venezuela algo para acontecer ali.
Então nós estamos vendo para onde está caminhando.
É muita matéria que está falando sobre isso, eu não quero falar muito de Venezuela hoje,
mas deixa eu pegar aqui para vocês no... deixa eu ver se eu separei mais algumas aqui
para vocês entenderem os estopins que isso está gerando dentro da Venezuela.
O grande problema é que a população que sofre, né? Porque isso vai acabar acarretando uma guerra civil,
ok? Ou seja, guerras, rumores de guerras, e que no final das contas pra nós que somos povo de Deus é igual a colheita.
Ok? Não tô conseguindo mais entrar no Twitter, porque às vezes dá pra entrar, às vezes não dá, ok?
Isso é usar VPN, tá? Só normal. Às vezes tá liberado e às vezes não.
Deixa eu ver aqui. Deixa eu ver se esse meu aqui atualizou. Vamos lá.
Eu já tinha deixado aberto aqui.
Só pra vocês terem, vamos fazer um giro aqui no Twitter rapidinho, no Twitter, nas
coisas que eu separei aqui pra vocês.
Só pra vocês entenderem as coisas que estão acontecendo, então nós temos aqui, o Maduro,
quando ele fez o discurso mudando pro dia 1º de outubro, ok, nós tivemos aqui, tivemos
também olha isso daqui que tá acontecendo olha a quantidade de peixe morrendo vamos fazer um
giro no twitter aqui rapidinho olha isso aqui ele não tá atualizando tá provavelmente tá fora do
ar aqui pra mim porque deve ter atualizado alguma coisa aqui então olha isso aqui quantidade de peixe
ok isso aqui na grécia ok na grécia olha isso gente olha o mar de peixe olha as calamidades
que estão acontecendo a tempestade solar por outra pessoa ok gravação também olha aí então você
vê que tá acontecendo olha isso aqui erupção vulcânica aconteceu agora na indonésia olhem
isso, gente. Na Indonésia, olha essa erupção. Olhem isso. Olhem tudo que tá acontecendo
neste momento. Olhem isso. Aí quando você vê a Joel profetizando que haveria sangue
fogo e con...
coluna de fumaça, ok? Essas grandes erupções vulcânicas causam grandes colunas de fumaça,
ou ele estava falando de justamente explosões nucleares, ok? Explosões nucleares acontecendo.
Então, olha o tanto de coisa acontecendo ao mesmo tempo. Você consegue compreender?
Olha o tanto de coisa acontecendo ao mesmo tempo. Então, assim, quando nós observamos
essas sinais acontecendo, guerras, humores de guerras, nós estamos olhando justamente
pra colheito acontecendo.
Muitos que ficam observando e esperando, não, eu só vou acreditar quando algo sério acontecer,
eu só vou acreditar como se as últimas contrações estivessem acontecendo, ok?
Mas olha o momento sério que vivemos.
ao mesmo tempo tudo acontecendo ao mesmo tempo e dentre elas agora não é diferente guerras e
humores de guerras aí você viu que eu trouxe para vocês no último estudo que o quando eu
trouxe para vocês na última composição, deixa só parar aqui o corte, aquilo que nós vimos na
última em relação ao que está girando em torno das redes sociais agora, o CEO do
Telegram que foi preso lá na França e tudo mais, aí vocês viram que eu trouxe pra vocês
que ele é árabe também, que o Emirados Árabes Unidos começou a se envolver pra que a França
prestasse contas do porquê que ele foi preso e os motivos.
Em seguida, quando houve a movimentação dos árabes, olha aí, saiu então nos Brics,
Fundador do Telegram, o Pavel Duroff, foi libertado da custódia da polícia, transferindo
ao tribunal para interrogatório, antes de uma possível acusação.
Ok?
Então já começaram a mover os pauzinhos porque os árabes se envolveram.
Para você entender que essa questão das redes sociais, ela é o que vai envolver os
últimos acontecimentos proféticos, porque gira em torno das redes sociais.
A política mundial gira em torno das redes sociais, ok?
Elon Musk pede ao presidente francês Emmanuel Macron que explique o porquê o fundador Telegram
foi preso.
Até o Elon Musk se envolvendo na treta.
Olha aí, o presidente da estatal russa diz que os Estados Unidos estão por trás da
prisão do fundador do Telegram, do Pavel.
O governo dos Estados Unidos quer o controle total das mídias sociais, e é por isso que
está orquestrando a prisão do senhor do Telegram.
Aqui nós temos um grande problema, por quê?
Porque isso tinha sido revelado pelo Marquinho, você se lembra a última treta que deu que
o Marquinho revelou que os democratas estavam envolvidos na censura que houve da Pan do
na censura do laptop do fim do mundo lá. Ok? Isso aqui dá um grande estopim. Olha isso aqui.
Aí o Trump se pronunciou a respeito do discurso do Marquinho. O Trump avisa ao CEO, o Marquinho,
do Instagram e do Facebook, da Meta, que ele vai enfrentar prisão perpétua se ele cometer qualquer
ato ilegal durante a eleição de 2024. Isso segue o Marquinhos admitindo que censurou
informações a pedido da administração Biden. Então isso que está acontecendo agora das
acusações que a Rússia está fazendo sobre a América pode ser real. Eles podem estar
envolvidos sim na questão do Telegram. Porque com o Marquinhos agora discursando, os senadores
investigando nos Estados Unidos, pode vir à tona todas as tretas que estavam em oculto,
que eu disse pra vocês que aconteceria, que tá tudo englobado, não são coisas isoladas,
dentre elas o que pastor? O laptop do fim do Biden, laptop do fim do mundo lá, a questão
de tráfego com C, tráfego com C sabe? Tráfego com C de pessoas pequenas, de partes internas
pessoas que eles tiram e tudo isso tá envolvido e as redes sociais é um grande problema porque se
tornou o grande banco de dados principalmente o Telegram porque como a rede social que é um
exemplo Facebook, Instagram que é uma rede somente de mídia visual em que a pessoa que tem uma
uma página constrói e mostra a sua vida, o Telegram é o contrário, o Telegram é
um banco de dados, ok, em que eles enviam arquivos, esse é o grande problema do Telegram,
e dá-se a entender que esses são os motivos por estarem investigando e prendendo esses
CEOs dessas redes sociais, ok, e não é à toa que o WhatsApp foi pelo mesmo caminho,
E agora a Meta também comprou o WhatsApp e provavelmente também efetuou esse tipo
de censura no WhatsApp.
Ok?
Vocês estão comigo entendendo o que está acontecendo?
E as coisas estão vindo à tona, porque a Bíblia diz que não é nada oculto que não
seja revelado.
O Emmanuel, ele disse também, ó, o francês proíbe celulares nas escolas para crianças
até 15 anos, buscando dar às crianças uma pausa digital.
Gravem esse discurso.
Gravem esse discurso, pausa digital, vamos lá? Escrevam aí.
Gravem isso daí, porque essa pausa digital vai se tornar a próxima ciência a ser utilizada por eles, ok?
A próxima ciência sem comprovação de eficácia será essa ciência que eles vão utilizar.
a pausa digital, ok? Então vai ter um momento que eles terão que regulamentar a internet de uma
forma que terá que ter essa pausa digital. Vocês estão comigo ou não? Que no qual, mais para
frente, provavelmente somente na Gran Tribulação, espero eu, ok? Que é quando eles instituirão a
marca da besta vinculada à internet e isso será o discurso vendido, que momentaneamente terá que
essa pausa digital e eles vão precisar controlar a quantidade de internet que nós utilizamos
ok ou seja eles vão colocar essa pausa digital como assim o tiago que tem a empresa tal só
vai poder utilizar internet no seu ip durante o período de segunda e terça quarta é a
que eles vão vender aí, ok? Assim como fizeram na pan do gato, com as fucinheiras, aí você vai falar
não pastor, não vou fazer, eu não vou deixar, você usou fucinheira durante o período de dois
anos, é ou não é? Sem comprovação de eficácia, obrigava os filhos a ir para a escola e usando
fucineira sem comprovação de eficácia graças à ciência ok nós fizemos isso irmãos ok
permitir as pessoas fecharem os nossos estabelecimentos
fizemos distanciamento social sem comprovação de eficácia graças à ciência ok e a nova ciência
que eles vão vender é justamente a pausa digital, se prepara porque vocês verão isso
no discurso do Francisco, vocês verão isso no discurso dos globalistas, no discurso da
nova ordem mundial, esse vai ser o novo discurso, a pausa digital, porque até a... olha aí
ó, o pastor Marcelo colocando aí ó, lembrei do sonho que tive sobre a internet, olha
aí, bota lá pra nós pastor Marcelo, lá no grupo do Telegram, bota pra nós esse sonho,
e se já pois compartilha. Aleluia, tão comigo ou não? Aí isso também corrobora com aquela visão.
Lembra da visão que eu via? Na verdade isso já tá acontecendo, né? Quem se lembra da visão?
É porque tem coisa que eu nem faço corte, porque vocês têm que estar acordados. Quem se lembra da
visão que eu tava na porta da igreja e aí quando eu olhava no poste eu via homens soldados tipo
subindo no poste pra cortar a internet. Quem se lembra disso daí? Só que eles estavam vestidos
com uma farda tipo preta, não era uma, não era igual a polícia normal que nós temos, ok? Era como
se fosse uma outra galera que tinha autoridade, estavam fazendo isso. Quem se lembra dessa visão?
Você se lembra dessa visão? E agora estamos vendo a nova ciência sendo pregada, podem se preparar,
porque isso aqui vai ser um grande discurso. Nem que eles inventaram que o aquecimento global agora
por causa da internet também a internet está causando o sinal da internet está causando
aquecimento global precisamos dar uma pausa para a terra descansar e aí eles vão inventar
essa pausa digital ok obrigando todos a fazer uma pausa digital então comigo ou não gravem
que eu tô dizendo para vocês porque esse é o próximo capítulo da novela que eles
estão montando o cenário para depois trazerem justamente os critérios obrigatórios curta
compartilhe e ative o sininho e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo!
no Scatologia Naveia.
Você está assistindo. E o espírito da Anticrítica está agindo, tá? Vocês achando, querendo
ou não. Mas o que nós vamos ver agora é a tipologia justamente do que nós veremos
na grande tribulação, desde esse critério em que as vidas basicamente não vai valer
nada no período da grande tribulação, né? Das ações dos governantes mundiais. Olha
que aconteceu um exemplo na Coreia do Norte. Vem comigo no Escatologia Naveia. Olha isso.
A televisão sul-coreana noticiou, a Coreia do Sul divulgou, que o Kim Jong-un mandou executar
dezenas de funcionários, olha isso, devido à negligência relacionada com as últimas
inundações, olha isso daqui que aconteceu na Coreia do Norte, eu não sabia disso, ok?
Olha o que aconteceu na Coreia do Norte, as últimas inundações da Coreia do Norte, que deixaram mais de 4.000 pessoas foram fatalizadas.
Oh my God!
Vocês estão comigo, gente, entendendo isso daqui?
mais uma vez eu comprovando para vocês aquilo que nós dissemos a respeito da colheita olha isso
inundações igual a colheita olha isso oh my god se está conseguindo discernir aquilo que eu digo
pra vocês que nós estamos passando um período de grande colheita agora imagina dessas pessoas
quatro mil pessoas que foram fatalizadas ok quatro mil pessoas essas pessoas aceitaram
jesus essas pessoas estavam com cristo foram batizadas ok você precisa entender o momento
sério que vivemos e não tô com alarmismo, vocês veem que eu não faço aquela coisa de nossa meu
Deus vem a ver, mas o momento que nós estamos é o momento de grande colheita. E novamente eu vos
alerto, é o momento de nós pregarmos o verdadeiro evangelho para o máximo de pessoas se converterem
a Cristo e confessarem como um único suficiente salvador e prepararem suas almas. Quero estejamos
vivos na sua vinda, quer estejamos mortos, precisamos estarmos com Cristo.
Vocês estão comigo nessa noite?
Curta, compartilhe, ative o sininho, e você que está assistindo esse corte, se eu fosse
você eu tomava uma decisão da sua vida.
Jesus está mostrando que uma grande colheita está acontecendo, ele ama a sua vida e quer
te salvar.
curta compartilhe você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Bom, agora vamos falar dos últimos assuntos mais importantes que tá rolando.
Oh my God!
Vamos lá?
Se preparem para as bombas, ok?
quero agradecer muito obrigado Edson por contribuir com o canal e fazer o que nós estejamos aqui
mais vezes. Vamos lá, eu deixei as bombas por últimos, vamos lá, vem comigo no escatologia
na aveia que isso aqui vai começar ficando bombástico até o final, ok? Vem comigo no
escatologia na aveia. Aí os Bricks colocou, né? Que olha aí, quem se lembra disso? Agora
os Bricks estão utilizando isso como propaganda. Olha isso, o governo dos Estados Unidos transferiu
erroneamente duzentos e trinta e nove milhões para o
Talibã Ah não, isso aqui vai ter que ir
Então, gente, tem alguém aí, por favor?
Pessoal,
O problema de vocês é que vocês são muito espertas, vocês são muito inteligentes, vocês
utilizam um sistema muito bom, e vocês digitam tudo certinho, entendeu?
Tem gente aqui que vai lá e vai fazer um pix pro pastor, faz assim ó, digita lá 2,00.
Eu sei que você tá errando também na digitação aí do seu teclado.
vamos lá galera todo mundo errando um pix pra mim agora nesse momento vamos lá eu deixo
vamos lá todo mundo errando engraçado que pra mim ninguém nunca errou um pix ninguém
nunca fez uma transferência errada pra mim vamos lá galera ajuda aí o canal a gente
A gente tá falando do país mais power do mundo, olha aí.
Aí tem os terroristas lá no Oriente Médio, aí eles devem ter deixado o Pix deles salvo,
aí transferiu sem querer.
O rapaz quer saber, eu vou transferir aqui 239 milhões pra Talita.
Aí ele falou, a Talita vai receber 239 milhões pra Talita.
Só que aí ele confundiu o nome da Talita com o Talibã.
Aí clicou sem querer.
Ainda confirmou e falou, rapaz, aí...
Eita, transferi-me errado.
Nossa!
Aí imagina o velho agar ligando.
Ô Tali, ô Tali, tem como você estornar pra mim aí?
Eu transferi um...
Eu fiz um pique errado pra vocês.
Vocês conseguem estornar, por favor?
Vocês conseguem imaginar uma cena dessa, gente?
E o que é que o pique do maior inimigo do ocidente tá fazendo salvo?
O mundo tá de cabeça pra baixo, mas não foi um pique de 5 reais, 5 dólares, 10 dólares,
não.
239 milhões e os caras vêm me dizer que fez sem querer.
Ai, me ajuda, Jesus. Vamos lá, todo mundo errando nessa noite, o Pixmo Pastou, vamos
lá, agora. Eu não aguento isso não, não aguento.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E não adianta pedir estorno não, hein?
a gente tá pedindo estorno não, que depois não dão estorno não, hein?
Não, gente, vocês não...
Isso aqui...
Eu não sei o mundo tá...
É sério que tem gente que cai nessa ainda.
Os caras saíram, nós vimos, quando eles saíram de lá, eles já deixaram um arsenal
pro talibã.
E agora vem me dizer que fez um pique sem querer, tá de brincadeira com a minha cara,
né?
Vocês tão zoando comigo, né?
Não tem como.
Aqui nós entendemos que sem dúvidas, pra nós entendemos, sem dúvidas os democratas
é o cavalo de Tróia dentro da América, ok?
É um cavalo de Tróia dentro da América, ok?
Eu quero agradecer aí, a Cláudia fez um pique sem querer pra nós, obrigado Cláudia
por contribuir e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Né? Vamo falar pro Biden assistir esse catologia na veia, vamo falar, né? Tá? Vamo lá? Aí,
olha isso aqui, aí o... Agora o negócio tá ficando mais quente, tá? O presidente
russo, o Putin falou que o tempo da paciência acabou. Só que é pra nós, o Putin já falou
isso umas 10 vezes já, eu já tô cansado de falar isso aqui já do Putin. Ô, Putin,
me ajuda a te ajudar, mano. Eu tento...
Ah, faz birra, a mãe tá nem aí, ela fala que vai fazer nada, não faz, mas também quando faz,
aí que é o problema, né, que significa, quando ela pega a vaiana, quem lembra da vaiana de pau,
quem lembra dessa época, cê é velho né, a vaiana de pau, o negócio, menino pode tá correndo lá
na rua, ela lá no banheiro dentro de casa, o negócio parece um bumerangue, vai assim, faz curva,
Entra bem na testa. Exatamente isso. O Putin blefado. Demais. Mas uma hora esses blefes
ele vai fazer alguma coisa. Uma hora ele vai fazer alguma coisa. Aí vamos lá. Aí
o Xi também fez um discurso dizendo o seguinte. Tudo pelos brics, divulgando. O presidente
Xi Jinping diz que o mundo é grande o suficiente para todos os países se
desenvolvam e progridam juntos. Olha que discurso lindo do Xi. Eu tô
tentando fazer a live séria mas eles não deixam. Olha o Xi, como ele é lindo, olha o discurso do
o que o mundo é suficiente para nós todos. Precisamos termos mais amor e desenvolvermos
e progredirmos juntos. Assinado, Chi, o maior perseguidor de seres humanos da Terra.
Não conta o discurso do Batman. Não bate o discurso com a pessoa, não é coerente,
Entendeu? Não funciona. Esse que é o problema. É a mesma coisa quando a gente vê o Alê falando
de democracia. O discurso não bate. A palavra em si, democracia, com as ações, não vai...
É a mesma coisa. Ok? Então, eu tô calando a sua boca, mas é pro seu bem. É pra gente ficar mais
junto, caladinho, nós dois. Ok? Eu tô te censurando. Ok? Eu tô... Vou pôr a marca da
é uma besta de você, seu idiota, você é uma besta mesmo, mas é pro seu bem, entendeu?
confia, igual o Maduro falou, Jesus falou que, que bem-aventurado os que, os que, nos
que não viram ele, mas creem na reissueição dele, ok?
bem-aventurado é esse, Tomé, aí ele vai me solta, bem-aventurado aqueles que não
viram as atas, mas acredita que eu ganhei as eleições, não, não, não bate, a conta
o discurso que a pessoa não bate, ok? Mas você percebe que isso aqui será um discurso
anticristão. Anticristão quer dizer o discurso do anticristo. Será um discurso ao menos
no tempo de unidade, mas você vê que na prática é opressor, ok? Tirando os direitos,
tirando a privacidade, né? Porque o 1984 é real em relação ao Big Brother, isso
tem que acontecer, isso é profético. Então esse discurso de unidade que ele tá fazendo
aqui é o discurso de unidade pós decisão de quem vai tomar nova ordem, porque pós
a treta desenrolar, aí virão com o discurso diz, agora precisamos sermos unidos, e a China
vai vir com esse grande patrocinador do Governo do Anticristo, e não é à toa que olha só
pra onde estamos caminhando, vem comigo UnisCatologia na veia, olha isso aqui, a China se tornou
maior cliente de petróleo da arábia saudita oh my god
eu falei que vocês iam ver coisa
a china se tornou o maior cliente de petróleo da arábia saudita
respondendo por mais de 20% das exportações de petróleo do reino
só quem tem escatologia na veia vai faz alguma coisa aí pelo amor de deus
bota um emotion aí pelo amor de deus pelo que você tá entendendo isso aqui vai vamos
lá vamos lá vamos lá
o rei tá voltando
eu falei que vocês iam ver coisa
o grande patrocinador do governo dante cristo está em ação se preparem porque até o final
da live só é musiquinha agora em vamos lá
vocês estão comigo nessa noite eis aqui o motivo da arábia saudita ter saído petrodollar
como eu falei pra vocês, ok? Era o tapete sendo posto pra substituição da moeda que é o dólar
predominante e eles transicionarem isso jogando o colo da China. Irmãos, a gente tá com 80% de que o
governo do anticristo sai dos bricks, sem dúvidas, ok? Eu tô falando pra vocês, a menos que algo
O presidente russo Putin diz que se os produtores de petróleo do Oriente Médio pararem de
o dólar? Será o fim do dólar? Oh, meu Deus!
Vocês estão comigo nessa noite?
Oh, my God!
Se prepara, porque nesse final de live só é bomba, só bomba!
Pastor, não tô entendendo, pastor!
O que que tá... A Bíblia diz que então o anticristo se levanta trazendo seus três pilares.
Único governo, uma única moeda e uma única religião.
A moeda que predomina agora é o dólar.
Eu sempre disse pra vocês que para o anticristo surgir com a sua moeda, o dólar tem que ruir, tem que haver uma substituição.
Aleluia, quem se lembra quando fizeram um monte de clickbait aí na internet e falam
não, o FMI vai fazer uma moeda global, meu Deus, acabou, nossa, eu entrei sozinho aqui
dizendo, o pessoal acho que tem nada a ver, não tem nada a ver, porque para a bíblia
se cumprir o dólar tem que ruir, oh my God, agora não falta mais nada, a única coisa
que falta é só se a Turquia pedir para entrar nos brics, o que falta mais?
Que pastor?
É porque a Bíblia diz que o governo do anticristo vai governar a partir da Turquia, que é onde
é o trono de satanás, que é onde será derramada a quinta taça, aleluia, só falta a Turquia
pedir para entrar nos brics agora, é só o que falta, aí não falta mais nada.
Oh, meu Deus!
A Turquia diz que gostaria de tornar o membro dos BRICS!
Não, não, não, país da OTAN apresenta um pedido para a adesão dos BRICS, fonte blublerg
informam que a Turquia solicitou formalmente a sua adesão aos BRICS, presidente da Turquia
erdogan aceita oficialmente oficialmente oficialmente um convite para participar da
pular dos bricks na rússia mês que vem oh my god
desperta tu que dormes
e um monte de galera perdendo mau tempo não porque o jerry de isso não porque o macron
aquilo não porque não sei quem é isso e a profecia se cumprindo debaixo do teu nariz
e ninguém entendendo nada. Mas aqui nós temos escatologia na veia. E o grande patrocinador do
governo do anticristo, que eu sempre disse pra você que será o propenso a substituir o dólar,
tem que vir com um power nos últimos tempos. Aí agora a China foi, agora se tornou o maior
exportador agora de petróleo da Arábia para a China, maior comprador de petróleo.
Aleluia, como se não bastasse, tem mais bomba. Vem comigo no Escatologia na Aveda.
O yuan chinês superou o euro e se torna a segunda moeda mais usada do mundo.
quem quiser continuar em profundo sono boa sorte
O engraçado é que olha só os meus mapas, como eu sempre trouxe para vocês.
Turquia, onde está o trono do Satanás, a igreja de Pérgamo, sempre em cor diferenciada
para destacar, né?
Eu sempre trouxe para vocês nos meus mapas a Turquia, cor diferenciada para destacar.
Aí eles divulgaram o mapinha também deles, olha o mapinha deles da ascensão aos Brics
que eles colocaram.
Aqueles que sempre fizeram parte dos Brics, Brasil, África do Sul, China, Índia e Rússia.
Os que entrou no ano 2024, aí nós temos outras nações, né, Arábia Saudita.
Deixa eu pegar aqui meu mapa dos brigos aqui pra vocês, olha aí.
Aí entrou a Etiópia, Arábia Saudita e Irã, Argentina não entrou, Egito, Emirados Árabes.
Aí ainda falei pra vocês galera, ainda falta o troninho do Satanás.
Olha ele amarelinho aqui ó, destacadinho que eles postaram ó.
escatologia na veia o mundo tá acabando gente a única coisa que me falta agora é o francisco
dizer que que não aceitar é emigrante como cavalo de troia pecado só que me falta ele fazer
doutrina de que assim que não aceitar emigrantes para destruir o meu país é pecado só falta só
não falta, não falta. Papa Francisco é pecado grave que as pessoas rejeitem os cavalos
de Troia, rejeitem os migrantes nos seus países, porque esse velho safado, ele tá junto com
Vamos lá!
Esse cara não é Papa nem aqui, nem no Partido Comunista Chinês.
Está dizendo que é pecado você não aceitar o leopardo.
É pecado, França, isso está fazendo doutrina.
Agora que é pecado, não é à toa que a Bíblia diz que ele parece um cordeiro, mas
fala como o dragão, porque enquanto o cordeiro de Deus tira o pecado do mundo, ele vem trazer
o pecado e a calamidade ao mundo, porque ele tá envolvido com o império do anticristo.
Escatologia na veia.
Meu fi, se fosse você, eu curtia esse canal, sei lá, faz alguma coisa aí, porque aqui
sem dúvida.
Escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo escatologia?
Você precisa de mais o que pra acordar?
Você precisa do que?
A única coisa que você precisa.
Deus já nos deu a receita.
Ele disse, eu sou o caminho, a verdade é a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim,
não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa de meu
pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria dito, eu vou ir preparar a morada
depois eu voltarei para vos levar para que onde eu estiver estejais vós também
aleluia
eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai opar a não ser por mim
O mundo tá preparando pra se encontrar com o anticristo, mas aqui a igreja tá preparando
pra encontrar com o noivo!
Aleluia!
Oh my God, aleluia, quando pôs vídeos, tudo isso acontecendo, olhai pro céu, exultai,
Pois próximo está vossa redenção
Tem gente preocupada, mas eu tô feliz, aleluia
Tem gente preocupada com medo, porque tá vivendo uma vida que não agrada
Mas quem vive em Cristo, irmão, já consegue ouvir os passos do Noivo vindo
Aleluia
Glória ao Teu nome Jesus, glória ao Teu nome Jesus, glória ao Teu nome Jesus, porque
não há nada oculto que não seja revelado, glória ao Teu nome Jesus, glória ao Teu nome
Jesus.
Vamos lá, vamos para um mocotózinho rapidinho agora nessa noite, vamos falar do futuro profético
pra você entender o que é que Deus tem te prometido, mesmo em meio a esse caos que nós
estamos vivendo, mesmo em meio a essas calamidades, Deus profetizou algo a respeito do povo dele.
Vamos falar hoje de futuro profético, vem comigo no escatologia na veia. Futuro profético,
livro de romanos capítulo 13 verso 11 diz assim vocês precisam fazer todas as
coisas porque sabem em que tempo nós estamos vivendo quem é que entende o
tempo que estamos vivendo se entende o tempo que estamos vendo ou se está
brincando está dormindo ou está achando que jesus nunca vai voltar ou está
brincando ainda tentando conquistar coisa que não dá mais tempo que está perdendo tempo
buscando não o reino dos céus como jesus mandou buscar primeiro mas buscando as demais
coisas porque sabem que tempo nós estamos vivendo
Chegou a hora de vocês acordarem, Aleluia, pois o momento de sermos salvos, está mais perto agora do que quando começamos a crer
aleluia a palavra é perfeita irmãos a palavra é perfeita deus está dizendo se eu fosse vocês eu
acordava agora que você já entende o tempo que estamos vivendo e que agora nós estamos mais
perto da salvação de jesus voltado que no começo aleluia aleluia a noite está terminando
e o dia vem chegando, por isso paremos de fazer o que pertence à escuridão e peguemos
as armas espirituais para lutar na luz, aleluia, vivamos decentemente irmãos, como pessoas
que vivem na luz do dia, nada de farra.
nada de bebedeiras, nada de imoralidade, nem de indecência, nem de brigas, nem de ciúmes,
pare com isso, desperta tu que dormes! Aleluia! Mas tenham as qualidades que o Senhor Jesus Cristo tem
e não procurem satisfazer os maus desejos da natureza humana. Guardem a tua coroa para que
nome ela, meu irmão, falta tão pouco tempo, aleluia, olha as orientações que Deus nos dá nessa noite,
aleluia, aleluia, uma boa notícia para todos os povos, Romanos 15 e 7, portanto, aceitem uns aos
outros para a glória de Deus, assim como Cristo aceitou vocês, pois eu lhes digo que se Cristo
aceitou se Cristo se tornou servo dos judeus a fim de mostrar que Deus é fiel para fazer com que se
cumprisse as promessas feitas pelos patriarcas a por Deus aos patriarcas e para fazer com que os
não judeus louvassem a Deus pela sua bondade aleluia só quem não é judeus e glorifica ele
porque nós éramos os últimos e agora somos os primeiros porque aqueles que eram os construtores
rejeitaram mas Deus nos deu direito de todos aqueles que aceitam serem chamados de filhos
de Deus aleluia para fazer com que os não judeus louvassem a Deus pela sua bondade como
dizem as escrituras sagradas por isso eu te louvei entre os que não eram judeus aleluia
e cantarei louvores a ti, aleluia, só quem não é judeu, só quem alcançou essa graça,
só quem um dia foi ímpio, mas agora se tornou filho e entende o valor da graça, irmão.
Eles dizem também, vocês que não são judeus, alegrem-se como o povo escolhido de Deus,
aleluia, oh my God.
Obrigado Jesus, obrigado Jesus, nós te louvamos, nós te engrandecemos, aleluia, vocês que
não são judeus, alegrem-se, regozigem, pastor, mas o bicho está pegando, não quero saber,
o que eu quero saber é que a igreja está pronta, está se aprontando para encontrar
com o noivo, aleluia, por isso alegrem-se vocês que não são judeus, como o povo,
escolhido nação santa eleita noiva amada aleluia porque nós não fomos destinados para a ira mas
para a aquisição da salvação através de Cristo Jesus aleluia e dizem ainda todos os que não são
judeus louvem ao senhor que todos os povos o louvem e também diz virá um descendente do rei
Javier, filho do Jecé, ele aparecerá para governar os que não são judeus. Quem são, irmão? Fala quem
é, fala quem é, por favor. Só quem entende a palavra, só quem entende os mistérios revelados
para o corpo e a noiva de Cristo, porque quem não gosta e não ama a palavra, não entende nada do que
eu estou falando aqui nessa noite, irmãos, mas só quem entende que ele vai governar os que não são
Deus aleluia porque nós fomos separados porque nós éramos os últimos mas agora nós fomos
primeiro aleluia por isso que os mortos em Cristo ressuscitaram primeiro porque nós
não fomos destinados para ilha e eles terão esperança nele aleluia só quem tem esperança
da salvação só quem tem a esperança da vinda só quem tem a esperança do resgate
da noiva, aleluia que Deus que nos dá essa esperança, encha vocês de alegria e de paz
neste momento, aleluia, por meio da fé que vocês têm nele, a fim de que a esperança
de vocês aumente pelo poder do Espírito Santo, sejam cheios de esperança, sejam cheios
de paz, sejam cheios do Espírito de Deus. Aleluia. E para concluir, ele dá os conselhos
finais. Lá em Romanos 16 e 17, diz assim, meus irmãos, eu peço que tomem cuidado,
cuidado com as pessoas que provocam divisões, que atrapalham os outros da fé, cuidado,
e que vão contra os ensinamentos que vocês receberam, afastem-se dessas pessoas,
Aleluia, porque os que fazem essas coisas não estão servindo a Cristo e no nosso Senhor,
mas estão servindo a si mesmo, o que mais nós vemos é cheio de pessoas falando de Jesus longe dele,
Falando dos ensinamentos de Jesus, mas somente buscando seus próprios interesses, por isso
que não fazem de graça, por isso que não entregam o pão de graça, por isso que sempre
tem que pagar, sempre tem que cobrar, porque estão buscando seu próprio interesse e não
em preparar a noiva de Cristo, aleluia!
Por meio de conversas macias e com bajulações, eles enganam o coração de pessoas simples,
irmãos.
Cuidado.
Cuidado com esses que vêm fantasiados de ovelha, mas são lobos por dentro, irmãos.
São gananciosos buscando seus próprios interesses.
Cuidado.
Você tem um coração bom, são pessoas simples, mas estão sujeitas a ser enganadas por bajulações.
O que eu mais vejo nesses últimos dias é crente se desviando da verdade por conta de bajulação.
Vivendo uma vida de pecado, mas tem alguém que está bajulando, dizendo, ah não, eu vou com ele, vou com ela porque ela me entende.
Porque ele me entende. Vivendo a vida de pecado, irmão, o que Deus diz para mim e para você nessa noite, arrependa-se dos seus pecados.
Se caso quiser entrar no reino de Deus, aleluia, yamandara-se, yodekantaraba-she, yamandoriandekantaraba
Cuidado com as bajulações que vai te levar para o inferno, cuidado com as conversas macias que agradam o seu ego
Cuidado com isso meu irmão, cuidado com esses ensinamentos
estamos em ver no último momento da igreja na terra e o diabo está enganando muita gente. Cuidado!
Aleluia! Aleluia! Todos vocês sabem como vocês têm sido fiéis ao Evangelho e por isso eu me alegro
por causa de vocês. Quero que sejam sábios a respeito do que é bom e não tenham nada a ver com
que é mal e Deus e Deus a nossa fonte de paz logo logo logo logo logo logo esmagará satanás
debaixo dos seus pés que a graça do nosso senhor Jesus estejam com vocês pastor mas
Anticristo está aí, pastor mas o mundo está ruim, pastor mas a perseguição está aí,
não interessa, a Bíblia diz que logo, logo, logo, logo, logo, Deus esmagará satanás
debaixo dos seus pés, Aleluia, herança, herança, herança, Mateus 25 e 34, então
o rei dirá aos que estiverem a sua direita, aos salvos, aos santos, amada. Vindes, benditos
de meu Pai, possui por herança o reino que está preparado desde a fundação do mundo.
O que é teu ninguém rouba meu irmão, o pastor mas o anticristo está aí, mas a perseguição
está vindo, a grande imulação vai começar, não interessa, o que interessa é que Deus
já decretou na sua palavra, naquele grande dia para os fiéis ele vai dizer vim de benditos
de meu pai, para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo, entram pro gozo
do Vosso Senhor. Aleluia! Vinde Renata! Vinde Sílvia! Vinde Sônia! Vinde Ariane! Aleluia!
Vinde Ana Maria! Vinde Ana Abrel! Vinde Sibeli! Clever! Gisele! Luiz! Ana Paula! Vinde! Vinde
Pai, para o reino que eu vos preparei desde a fundação do mundo...
mundo, porque vos dão forças destinado para ira, portanto consolai-vos uns aos outros
com essas palavras
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, escatologia na veia
Vinde Rose! Vinde Sibeli! Vinde Alacécio! Com as imagens da internet dele! Vem Alacécio! Vem! Aleluia!
Vinde Renata, Ana! Vinde Henrique, Roberto! Aleluia! Marco! Vinde!
entra enquanto é tempo imagina noé clamando dizendo entra pra aka mas ninguém dava ouvido
nessa noite deus tá dizendo pra você entra logo meu irmão larga os prazeres do mundo isso vai
passar esquece as coisas não te pertence mais larga tudo isso e vinde vinde eis que estou a porta
Bato, aquele que abriam, entrarei, ceiarei com ele e ele comigo, vinde, vinde Vilmara,
Celso, vinde, Aleluia, Aleluia, Lídia, vim, vim, vim, vinde, vinde, vinde, Shirley, Simone,
Aleluia, Jesus, ele disse, eu sou caminho, a verdade, a vida, ninguém vem ao Pai a não ser
Ele também disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu naquele grande dia o
confessarei diante do Pai, mas aquele que me negar, eu também vou negar, por isso nessa
noite eu pergunto, tem alguém nessa noite pastor, eu nunca aceitei Jesus e quero aceitar
ele como salvador da minha alma, porque ele disse que quem não aceitar, ele também naquele
Ele vai negar. Aleluia. Você que se afastou de Jesus, mas compreende a proximidade da sua vinda.
Aleluia. E diz pastor, eu quero confessar Jesus, eu quero me entregar pra Ele, eu quero retornar pra Jesus.
Coloca o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida. Em nome de Jesus, coloca aí o seu nome que eu quero orar por você.
Em nome de Jesus. Aleluia.
Aleluia.
Todas as vezes que eu tô aqui com vocês, eu prego como se fosse minha última mensagem.
É minha última pregação, eu prego como se fosse minha última mensagem.
Aleluia!
Se tiver alguém, coloque o seu nome aí que eu quero orar pra você.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
E ajude esse canal pra que continue com o trabalho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em escatologia, pra ver.
Quem quiser confessar Jesus, diga aí. Fala, eu quero confessar Jesus. Coloca aí o seu nome.
Em nome de Jesus, aleluia. Coloca o seu nome, amém?
Aleluia. Pai, em nome de Jesus, Senhor, nessa noite,
eu apresento em tuas mãos, Senhor, a vida do Luiz Roberto,
que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, Pai.
Em nome de Jesus, eu abençoo a vida do Luiz Roberto.
Em nome de Jesus. Em nome de Jesus.
Aleluia. Glória a Jesus.
Pai, toma a vida do Jeã em tuas mãos, Pai, a vida da família do Jeã, abençoa os teus
servos, Senhor.
Pai, abençoa cada um dos teus servos que têm nos ajudado nessa obra, em nome de Jesus
de uma forma abundante.
O Senhor mesmo disse, Pai, que eles poderiam fazer prova de ti, abrem as janelas do céu
sobre eles, em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus.
Pai, em nome de Jesus, aqui está o Marco, Pai, em nome de Jesus, Marco Antônio.
Em nome de Jesus, Pai, toma a vida dele em suas mãos, pois essa noite ele te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai e de seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Pai, toma a vida do Marcos Dias em suas mãos.
Em nome de Jesus, Pai, ele te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Aleluia. Pessoal, coloca eu quero confessar Jesus, ok? E o seu nome, porque o pessoal
pode estar comentando outra coisa aí. Amém? Aleluia. Pai, no nome de Jesus, toma a vida
do Carlos em tuas mãos, que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador
da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele
te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também o confessa diante
diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia,
em nome de Jesus Pai, eu apresento a vida do Iorã Pai em tuas mãos, escreve o nome
dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante do Pai de seus
santos anjos, em nome de Jesus Pai, escreve o nome dele no livro da vida, naquele grande
dia o senhor também o confesse em nome de Jesus, pai, para sua glória, em nome de Jesus,
aleluia.
Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Juan em tuas mãos, pai, o João aqui nessa noite
te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro
da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele
grande dia o senhor também o confesse e ele diante do pai de seus santos anjos, em nome
de Jesus, aleluia, aleluia.
Deus está dizendo essa noite, fujam da pornografia, queimem a vossa carne em oração, em súplica,
em jejum, aleluia, pois muitos vão perecer por conta da pornografia, fujam da pornografia,
Muitos vão perecer naquele grande dia por conta da pornografia. Fujam.
Aleluia.
Mais alguém nessa noite escreva o seu nome.
Você que quer confessar Jesus diga eu quero confessar e escreva o seu nome
para me orar por você em nome de Jesus.
Aleluia.
Aleluia. Pai, em nome de Jesus, Pai, tomo os teus sévios, Pai, que nesta noite confessam
a ti, Pai, esse vício. Repreende este mal, nós repreendemos este demônio da pornografia.
Você, demônio da pornografia, espírito maligno, espírito de Jezabel, em nome de Jesus, pombagira,
eu te repreendo em nome de jesus que você seja amarrado pois dessa noite os seus
seus servos do senhor confessam a ele e eu te repreendo em nome de jesus você
nunca mais vai tentar essa alma solta essa alma em nome de jesus em nome de
jesus sai dela em nome de jesus em nome de jesus
Aleluia, aleluia. Em nome de Jesus, aleluia. Pai, em nome de Jesus, toma a vida da Cleide
em tuas mãos, que nesta noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome de Jesus. Pai,
em nome de Jesus, toma a vida do Valdesim em tuas mãos, que nesta noite confessa como
o único suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para
nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante do pai, que o senhor também confessa
diante dos seus santos anjos naquele grande dia, em nome de Jesus, em nome de Jesus pai
toma a vida do Ronaldo em tuas mãos senhor, liberta ele pai desse espírito maligno de
pornografia, em nome de Jesus pai escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais
se apagar, eu abenço a vida do Ronaldo nessa noite em nome de Jesus, em nome de Jesus,
Abençoe a vida da Tiziana, pai, em nome de Jesus, entra com providência na vida da tua serva, pai, em nome de Jesus
Para a sua glória, pai, em nome de Jesus, em nome de Jesus
Aleluia, aleluia
Pai, em nome de Jesus, toma a vida da Adri em tuas mãos, senhor
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Abençoe, pai, a sua serva, senhor
Em nome de Jesus, pai, repreenda todo tipo de mal sobre a vida dela
Pois nesta noite ela te confessa diante dos homens
que naquele grande dia o senhor também a confesse diante do Pai de seus santos anjos
em nome de Jesus
em nome de Jesus, Aleluia
tá tendo festa no céu nessa noite, amém irmãos? Aleluia
Aleluia
vocês que tão confessando Jesus, busquem uma igreja pra vocês congregarem, amém?
tenham comunhão, sejam pastoriados, sejam cuidados, amém?
em nome de Jesus
pois Jesus vai vir buscar um corpo
Amém.
Aleluia! Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Carlos em tuas mãos, que nesta noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante do Pai, diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confessa ele diante do Pai.
Em nome de Jesus, Pai, eu abençoo a vida da Ana Maria, eu abençoo a vida de cada um dos teus servos, que nesta noite está aqui conosco.
Em nome de Jesus, Pai, fortifique os teus servos para a sua glória.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, amém queridos, aleluia, aleluia, você que está sem ministério,
se quiser ser pastoreado por nós, entre em contato conosco, seja membro da igreja Life
Amy Online, amém, até vocês encontrarem um local para vocês congregarem fisicamente, amém?
Eu não prego minha igreja, amém? Eu prego Jesus, amém irmãos? Busquem qualquer uma igreja que
Jesus que pregue a Cristo ok em nome de Jesus Aleluia Aleluia em nome de Jesus eu abenço
a cada um de vocês nessa noite em nome de Jesus sejam fortificados pelo Espírito Santo
sejam amados pelo Espírito Santo nessa noite amém em nome de Jesus você que tiver na
sua casa com mais alguém assistindo a live dá um abraço na pessoa que tiver com você
pra que você sinta a presença de Deus te abraçando nessa noite, amém?
Em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, em nome de Jesus, fujam irmãos, fujam da
aparência do mal, amém?
Aleluia, glória a Jesus.
Pastor Marcelo, todos os dias, segunda, sexta, meia-noite, tá em oração no grupo do Telegram,
amém?
Entra lá no grupo do Telegram pra orar junto com o pastor Marcelo, pra ser edificado, tem
toda vez tem uma palavra poderosa em revelação, pra ser pastoriado. Amém? Em nome de Jesus.
Aleluia. Amém, irmãos. Orem pela minha vida também, se Jesus eu não tive bem. É muita
guerra espiritual. Amém? Graças a Deus, eu tô me recuperando e tô aqui me esforçando
pra dar o meu melhor pelo corpo de Cristo. Amém? Em nome de Jesus. Que Deus abençoe
todos vocês em nome de Jesus amém Deus abençoe a todos em nome de Jesus curta
compartilha ativa o sininho deixa o like de vocês vem comigo no escatologia na veia
vocês que não tem igreja para congregar perto congregue conosco online amém nós
temos a nossa igreja laifemi pastor Marcelo o clever se puder bota a página da
a infemia aí também amém para os irmãos acompanhar a gente lá amém quem quiser só
acompanhar é só acompanhar amém mas quem quiser ser pastoreado por nós entre em contato
conosco para enviar uma ficha de membro para vocês e aí vocês entram no grupo da igreja
para ser pastoreado pelos pastores que nos auxiliam amém em nome de jesus aleluia glória
Jesus. Exatamente, eles usaram a água, usaram fogo e agora será vento. Nós veramos grandes
ventanias acontecendo, ok? Batendo recordes. Gravo o que eu estou dizendo. E, obviamente,
é porque chegamos em tempo de colheita. Portanto, buscai o Senhor enquanto se pode achar. Invocai-O
enquanto está perto. Amém? Curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Pastor Marcelo já colocou aí, o link da igreja também está aí.
Quem quiser acompanhar lá, ok?
acompanhe os cultos, toda quarta-feira tem ensino, toda sexta-feira tem adoração,
domingo de manhã tem consagração e ensino, e domingo à noite, culto da família, ok?
Na página da igreja.
Amém?
Ó, o Clever tá aí, nosso diácono Clever, que congrega conosco online, ele é de lá
do Paraná e congrega conosco online, pastor Marcelo também, pastorei online, ele é
de lá de Natal.
Amém?
Aleluia.
Glória a Deus.
Aleluia, qual que é o nome da sua irmã?
Aleluia.
Qual que é o nome da sua irmã pra gente interceder por vocês, amém?
Sempre ore antes de dormir.
Consagrem a casa de vocês, antes de vocês dormirem e descansarem, amém?
Sante, antes de dormir, ore e fala, Deus, abençoe o meu sono, abençoe a minha casa.
Repreende todo tipo de mal, invi seus anjos em nome de Jesus e aí você vai ter um sono agradável, amém?
Em nome de Jesus. Carla, você é o que? Carla, o que você quer? Você quer confessar Jesus? É isso?
Comenta aí, Carla. Você quer confessar Jesus? Quer fazer parte da igreja? O que é? Comenta aí, por favor.
Pra gente entender. Amém? Aleluia.
Pessoal, agradeça a todos que esteve conosco nesta noite, se Deus permitir em breve tamo
de volta com muito mais catologia na veia, amém?
Deus permitir, quinta-feira tamo de volta, boa manhã, posto corte pra vocês, dependendo
se eu for melhorando, eu tô muito cansado, preciso descansar um pouquinho, me cuidar
também pra que eu não venha morrer, né?
Vamos cuidar, amém?
Em nome de Jesus Pai, apresenta a vida da Tainá em Tuas mãos, Senhor.
Repreenda todo tipo de tribulação e demônio, Senhor, que vá de encontro a vida dela,
que ela possa descansar em nome de Jesus e repreender todo tipo de mal sobre ela, em nome de Jesus.
Amém. Aleluia.
Amém, queridos. Deus abençoe a todos. Em nome de Jesus, Pai, eu apresento a vida da Carla em Tuas mãos.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, Pai, ajuda a Tua serva a caminhar na Tua presença, em nome de Jesus.
Pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, amém.
Aquele Deus amece a todos, em nome de Jesus, amém? Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo, esteja com toda amada igreja que todos digam, amém Senhor Jesus.
O Espírito da Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, ora vencem o Jesus
nosso objetivo que é eu e você no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata, fui, fiquem com Deus.
Entra em contato conosco Carla, em nome de Jesus amém, no nosso Telegram ou no nosso
Instagram, arroba Thiago Vox, Deus abençoe.
Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Yohan em Tuas mãos, Senhor, represente todo tipo
de mal e demônio, Senhor, que não deixe o teu servo descansar, que ele venha descansar
essa noite dormir e ter paz, que o Espírito Santo deu entendimento pra ele, em nome de
Jesus.
Amém.