Conexão profética. Hoje, uma escatologia na vila vinha a desvendar conosco o cenário
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-mugial.
Espero por você.
O Escatologia...
Vem!
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na vida.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você. Uma escatologia na vida.
profetico escatológico mundial. Espero por você.
Escatologia...
Conexão profetica...
OIGI
Uma escatologia na vida...
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial.
Espero por você.
O escatologia...
Vem!
Conexão profética. Hoje, uma escatologia na vila.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Espero por você. Uma escatologia. Venha.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
que irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos. Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia.
Enquanto vocês curtem, compartilhem e ativem o sininho.
Vou cumprimentando vocês. Juntos, bem-vindos aí.
para mais uma noite de muita escatologia na veia
estão preparados para essa noite?
senhor todos bem vindos aí
vou só fazer os últimos ajustes aqui
só ver aqui
vamos lá? vamos de escatologia na veia nessa noite?
comenta para mim aí como que está o som e a imagem para vocês
façam os comentários necessários
para que nós possamos prosseguir aqui a mim. Vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí para mais uma noite
de muita escatologia na veia. Vou cumprimentando vocês. Vocês comentam aí para mim como que tá aí.
Hoje, infelizmente, tá galera? Eu tenho que deixar a janela aberta aqui. Eu sei que tá vindo barulho
lá debaixo da rua, mas tá muito calor aqui. Ok? Se eu deixar a janela fechada aqui, acho que eu desmaio.
tanto calor que tá aqui, ok? E São Paulo hoje, vamos lá?
Seja bem-vindo aí, Fabi tá com a gente, Daniel, Iracema, o Clever, Selma, a Dani
também tá com a gente, já bem-vinda Dani, Alex, vamos lá?
Sônia, Mariana, Thiago, Adinanda, vem comigo no Escatologia Na Veia, Marisete,
Valquíria, Arminda, Aline, a Francie, Melise, Alinho Cordeiro, nossa DM aqui
os catologia na veia já colocando os links aí das nossas redes sociais para vocês ok
nas nossas redes sociais também junto com pastor Marcelo aí já bem-vindo pastor Marcelão
chegamos os catologia na veia todos os nossos redes sociais estão embaixo para vocês aqui
os grupos também a Vanuza também tá aí com a gente já bem-vindo André Porto Luana
vamos lá Rose seja bem-vinda Luana colocou aí graça e paz tava com saudades vamos lá
Vamos, Catologia na V. Seja bem-vinda a mim. Gisele, Dirce, Augusto, Idia, Cláudia. Vamos lá. Marlucy, Emiviti. Seja bem-vinda. Ou bem-vindo, o Célio, né. Dirce, LindyNalva também tá com a gente. Vamos lá.
Ali está colocando vários links aí para vocês nossos nossas redes sociais ok marlucy também está com a gente
emily
a gislene também está com a gente aí a dani carvalho sejam todos bem-vindos a mim vou cumprimentando vocês aqui
enquanto estão compartilhando aí né vamos lá estão comigo nessa noite
francine
havera
Vamos lá, o Jefferson, Nielia, a Pastora Regiane, está aí também, se já bem-vinda,
a minha esposa, junto com as crianças, as crianças devem estar assistindo também,
Claudio, Luciana, Adri, Neiva, Shirley, Celia, vamos lá, Vanuza, Nana, Rose, Nando também
está com a gente, a Patrícia, Aleph, opa, agora correu tudo aqui pra mim, tem uma hora
que os comentários vai tudo de uma vez, Orion, Francinha, Gisele, Ana Abreu, Jocélia, João,
Marco, a auxiliadora, o Andrew também tá com a gente, um grande abraço pessoal de
Birigui, ok, um grande abraço, uma hora eu vou tá aí, Birigui, uma hora eu vou pra
ir, a Lele, Samuel, vamos lá, Jefferson, Cícero, Cosmira, o Mr. Marcelão colocou ele que tá tudo ok, vamos lá
eu deixei o microfone mais baixinho, né, aqui, mais pertinho de mim, e deixei a
janela aberta, porque tá com muito calor aqui, vocês têm noção, Gabriel, Jumara, Luís, até
pensei em fechar a janela, mas falei, não vai dar ruim, Vanuza, Engenheiro Pedreira,
Claudião tá aí com a gente, a Silene, vamos lá, Elisette, Claudinha, Luiz, Cláudio,
Mari, Leia, eu creio que o pessoal tá chegando aí, ok, o pessoal tá chegando em peso aí,
o comentário tá correndo rápido aqui pra mim, vamos lá pessoal, sejam bem-vindos,
gente, tenho que vos dizer que eu estou assim, impactado com a última revelação que me veio,
né? Eu não sei se a gente vai falar disso hoje, né?
Eu tô só dando um spoiler pra vocês, já tá tudo preparado, tá? Eu gastei ontem, basicamente o dia de ontem e hoje
Eu fiquei meditando em tudo a revelação que Deus nos deu
Separei os conteúdos aqui, os contextos a qual Deus foi basicamente uma ordem
Vou colocar como uma ordem, vou colocar como um conselho na verdade, né?
Que foi uma base de conselho que Deus deu, né?
E foi uma revelação completamente sobrenatural, tá?
só pra vocês terem ideia, eu já vou adiantar pra vocês, que aqui vocês sabem que não tem churumelas, não tem mimimi
aqui no canal Escatorlogia na V, não tem nossa meu Deus vem a ver, não tem essas coisas
né
ah, bom, eu tive uma experiência sobrenatural
ah, com um anjo, né
que veio me falar e me trazer algo
ok, veio me trazer algo, mas Deus é incrível, porque Deus sabe como a gente trabalha
e Deus ele nunca passa por cima dos seus preceitos
ok?
então na verdade o conselho que eu recebi desse anjo que me veio
ele veio falar comigo e me orientou a mensagem que eu deveria entregar
dentro da palavra
ok?
com base naquilo que eu já tenho
aquilo que Deus já nos entregou
ele falou, chegou o momento de dizer isso
e me falou algo
ok? e eu fiquei assim impactado
porque quando eu fui meditar na palavra para separar aquilo que me foi pedido, só para vocês terem ideia, eu estava em visão
ter esse diálogo com o anjo
e está esse calor aqui em São Paulo, eu estava em casa deitar, estava um calor absurdo
e naquele momento eu estava ali conversando com o anjo na visão
e aí sabe quando ele acaba de entregar mensagem e você vai saindo da visão aos poucos
e quando eu saí da visão, você já viu aquela visão embaçada?
quando você acaba de acordar que você está com a visão embaçada assim
e a visão vai clareando aos poucos, ok?
quando a minha visão foi clareando aos poucos, ele estava na minha frente ainda
a visão foi clareando e o meu corpo estava refrigerado
mesmo naquele meio, naquele calor, mormaço que estava
meu corpo estava totalmente refrigerado
eu cheguei até ficar arrepiado assim sabe quando você recebe aquele refrigério em meio aquele
calorzão vem aquele vento gelado assim tal e ele veio assim na hora que ele tava saindo a minha
a minha visão clareou assim ele saiu entregou a mensagem eu fiquei uau impactado com aquilo e foi
algo tremendo ok então se preparem porque eu já já separei os conteúdos para vocês eu não sei se
tempo, hoje, obviamente, passar com tudo que a gente tem aqui pra ver. Eu creio que, no máximo, até
quinta-feira, nós vamos meditar naquilo. Eu já até fiz a capa. Eu vou até mostrar pra vocês já a capa,
né, que eu creio que ficou incrível. Só pra vocês terem ideia daquilo que nós vamos ver em breve,
ok? Se preparem, porque eu creio que isso aqui vai até virar uma... É que tem tanta coisa que eu tô
fazendo, que eu nem falei pra vocês, né? Eu tô trabalhando. Eu não sei ainda como vai funcionar, tá?
sei nem se eu posso falar isso, eu tô trabalhando gente, numa produção tremenda, eu tô trabalhando
numa produção de um livro, ok, mas não é um livro qualquer né, é um livro com tudo
que nós já temos passado aqui pra vocês, eu não sei como vai funcionar, sei que eu
tô só trabalhando o projeto, não sei como que eu vou fazer pra fazer tudo isso, né
porque eu quero que seja tudo ilustrado, com todas as nossas artes e tudo mais, né, eu
até já fiz até a criação da capa e tudo, não sei como vai funcionar sinceramente,
Eu só estou sendo inspirado pelo espírito, não sei nem como eu vou fazer, enfim, né?
E eu creio que isso aqui vai ser um dos temas que vai estar nesse livro, que é o que nós
vamos estudar também, então vocês que acompanham esse catologia na V, vocês já vão ter
tudo antecipado, né?
Todo o spoiler antecipado, ok?
E olha aí, essa aqui vai ser a capa da live que nós vamos fazer, ok?
Vai ser algo poderoso, vocês não têm noção, ok?
Vai ser algo poderoso, vocês não têm noção, essa live...
Marquem na agenda de vocês, eu vou agir pela inspiração do espírito, tá?
Se for de ser hoje, nós já caminhamos hoje, ou na quinta-feira nós voltamos com essa
tema da live.
O tema vai ser esse, o segredo, ok?
Vai ser algo impactante, eu tenho certeza, porque todo o conteúdo revelado na palavra,
como sempre trazemos aqui pra vocês, de uma forma cirúrgica, daquilo que Deus tem nos
entregado, eu tô impactado, ok?
vocês me conhecem, vocês sabem que tudo que nós temos trago para vocês de conteúdo, né?
Então, eu creio que vai ser algo incrível. Amém? Então, ore por nós, para que Deus
continue falando conosco, né? Para que Deus continue, porque tudo que Deus faz conosco
é por amor a vocês, tá? Não é mérito nosso, mas é por vocês, amém? É pelo corpo
de Cristo. Amém? Então, esse vai ser o tema do estudo, eu creio que vai ser incrível,
mas hoje vamos falar, né? Como tá muita coisa acontecendo e vai servir como tapete
para tudo que nós vamos ver nesse estudo, vamos falar de cenário profético hoje que
está fundamental de conexão profética com tudo que está acontecendo com essa guerra
entre Israel, está sendo bem tremendo o que está acontecendo, com tudo que nós temos
já dito para vocês que aconteceria e não é à toa que muita coisa que eu disse para
vocês na última live está acontecendo exatamente neste momento, então vai ser algo incrível
ok?
Já curtiu?
Já compartilhou essa live?
Vamos lá, curta, compartilha, ative o sininho, deixa o like de vocês, vem comigo no Escatologia
na Veia, em seguida eu volto já e a gente já entra no Conexão Profética, que hoje
vai ser incrível, mais uma vez eu tenho certeza, então já prepara o teu coração, em nome
de Jesus, vem comigo no Escatologia na Veia, lembrando que o canal está desmonetizado,
lembrando que o canal não está sendo indicado, então é importante que essa parte você
faça, ok?
Compartilha para o máximo de pessoas, bota nos seus stories, coloca a hashtag, vem pro
escatologia na veia e vamos para cima, amém? Vem comigo no escatologia na veia, curta,
compartilha, ativa o sininho e vamos nessa.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá vamos de conexão profética vem comigo nescatologia na veia que mais uma
noite vai ser incrível tenho certeza vamos lá nós sempre começamos com a rápida introdução
aqui pra vocês daquilo que a bíblia vem nos fazer uma referência da não sei se a
como que tá a câmera aí pra vocês deixa só dar uma limpadinha nela aqui porque parece
que tá meio sujinha sei lá porque na verdade tô usando celular né como webcam não sei
eu pus no bolso e ela tá meio fosca, só um momentinho
vamos lá, acho que agora vai
que eu tô vendo que ela tá focando na verdade
a câmera tá focando lá no fundo, né
Deixa eu só ajustar ela aqui porque tá assim, amém galera?
Eu consigo visualizar aqui agora e eu tô vendo que o foco da minha câmera tá lá
no fundo.
Deixa eu só alterar aqui rapidinho e a lá ver se ela vai ajustar.
O foco da câmera ficou no cenário e agora tá... e aí eu fico meio embaçado aqui, só
tá estranho né mas enfim vamos lá não sei porque tá assim ela tá focando lá no fundo ela não tá
focando em mim não sei o que que é eu tô usando o celular como webcam
e eu não sei por qual motivo tá desse jeito mas enfim para vocês aí tá tranquilo vocês
consegue enxergar, tá tranquilo. Aqui eu fico incomodado, qualquer coisinha, tá? Pra
mim tá desfocado tudo aqui. Deixa eu ver essa câmera aqui, então. Vamos pra essa
aqui, então. Vamos lá! Sejam bem-vindos ao Escatologia na V. Vamos nessa, vamos nessa,
então. Bom, nós vemos a tradução, né, de Daniel 7, a base de Daniel, que Daniel
ver no capítulo 7, ok? Ele vê então leão urso-leopardo que são as nossas
bases catológicas, tá? Que nós sempre trouxemos aqui pra vocês que a sucessão
de impérios, que há desde o império babilônico, império medopessa, império grego, né?
Sendo que o império medopessa, ele é justamente a representação hoje que nós conhecemos
como Irã, né? Que no qual tá envolto, tá? De toda a treta dos últimos tempos, tá
voltou nesses mesmas localidades que esses impérios sucederam ao outro.
período histórico, tá? Isso tá tanto na Bíblia, obviamente, até o império
medopérsa, né? Nós vimos ali, basicamente, até o império romano, né?
Que é quando Jesus vem para a remissão dos nossos pecados, né? Então, dentro dessa
composição, a Bíblia já nos fala o que aconteceria e também Daniel, tanto
Daniel quanto João tem, na verdade, a revelação até a consumação dos séculos,
ok não é à toa que Jesus mesmo disse isso né estarei convosco até a consumação dos séculos
então nós vemos que isso vai acontecendo essa sucessão de impérios que houve e hoje
nós vivemos basicamente nessa questão da graça né que foi instituído através do
império romano a partir do império romano onde Jesus morre apenas em os nossos pecados
a partir dali o mundo vai conquistando esses ou esses guerras e rumores de guerras como
aquilo que nós conhecemos, que na época provavelmente não existia, em relação a democracias,
parlamentarismo, esses tipos de governos que até então só existiam em impérios monárquicos,
só existiam mornáquias, e dentro dessas monarquias, então eles iam subjugando um império sobre o outro,
então alguns reis morriam, eram substituídos por outros reinados, e dentre eles o império Medo-Pérsia,
que não é à toa que aquilo que Deus está nos reservando nos últimos tempos
é que o tipo de império que nós teremos nos últimos dias, no caso seria na grande tribulação
que é a última semana de Daniel, seria essa espécie de governo monárquico, assim como aconteceu no passado
por quê? Porque terá só um único líder
assim como uma monarquia tinha um único rei
e depois era sucedido pelos seus filhos, ou vice-verso, como nós conhecemos exceções de alguns impérios
Um exemplo, Alexandre O Grande quando morre, o seu império é dividido por generais porque
ele não tinha filho, então o império é dividido por seus generais, quatro generais,
Caçandro, Lisio, Autolomeu e Celeuco.
Então nós vemos que há algumas circunstâncias de parâmetros de exceções, porém mas que
entretanto é isso que João nos revela que acontece no Apocalipse 13, João diz então
que ele vê o leão, urso e leopardo, Apocalipse 13 então ele vê uma besta que tinha pé
urso, semelhante ao leopardo e boca de leão, ou seja, Império Babilônico, Império Gringo,
Império Medo-Pérsia. As mesmas coisas que Daniel viu lá atrás. Então, João aqui
está vendo a fusão desses impérios do passado acontecendo no futuro. Antes da Grande Tribulação,
esse império surge e na Grande Tribulação o anticristo toma posse desse império, tá?
O problema é que muitos acham que o império só vem depois do anticristo. Não, irmãos,
O Império vem antes, o Anticristo vem depois, tá?
Não é à toa que o Anticristo derruba três chifres, né?
Ou seja, os chifres já estão em poder, já estão em ascensão e o Anticristo derruba esses três
Para que depois ele tome posse desse Império, ele se levanta como oitavo rei
Então a Bíblia é cirúrgica, tá? Conta essas coisas, ok?
Então vem instituindo depois uma falsa paz, instituindo seus três pilares
Um único governo, uma única moeda e uma única religião, né?
Então nós vemos que nós estamos vivendo nesse meio termo de ascensão desse império
que recebe uma chaga mortal, dá uma recuada e depois volta com todo o poder dele, instituindo
então aquilo que nós conhecemos como Última Semana de Daniel, como Grande Tribulação,
como as dores de Jacó, que isso tem a ver com judeus, isso não tem a ver com a igreja,
pelo menos na profecia não, a não ser aqueles que colocam tal, mas a partir da próxima
Eu creio que vai ser impactante para as nossas vidas, no estudo que nós vamos fazer, vai
ser incrível.
Enfim, resumo escatológico seria esse, vamos de conexão profética já, porque tem muita
coisa.
A derrota do Maduro, somentinha, veja se voltou aí para vocês a internet, veja se
voltou aí, deu uma travada aqui para mim, mas eu creio que voltou aí para vocês, comenta
para mim se voltou vamos lá reviravolta em veneza checage checagem das atas confirmam
derrota do maduro ok então esse aqui saiu no na revista oeste né e tem tem uma matéria
sobre isso né e aí tão divulgando tá que através da checagem das atas que ouvem né
Eu vou até pôr um pedacinho aqui para vocês do áudio.
Deixa eu pegar um pedacinho aqui para que vocês ouçam.
Eu não vou para a matéria na tela, mas eu queria que dava para vocês ouvirem.
Observação eleitoral conhecida como Mói revisou
as atas de votação das eleições presidenciais da Venezuela
e confirmou a vitória de Edmundo Gonzalez contra Nicolás Maduro.
A plataforma constituída por organizações da sociedade civil
para a observação da integridade eleitoral fica na Colômbia.
Na análise, a MOE checou a veracidade das atas
por meio da verificação manual de 100 documentos.
Para a contagem, considerou aproximadamente 22 mil registros
e confirmou a vitória de Gonçalves em todos os estados do país,
com 67,2%.
67,2%, ok?
Então vocês veem a matéria, essa matéria está bombando durante esse dia, porque vocês
veem ao critério de divulgação aquilo que a Bíblia relata, não há nada oculto que
não seja revelado.
O que vão fazer depois da revelação, aí é outra coisa, se vai funcionar ou não,
se vão exercer o direito ou não, mas a exposição tem que haver, e essa exposição
dos critérios tanto políticos, religiosos e econômicos que estão havendo nos últimos
tempos, isso vai servir justamente para aquela separação do joio e do trigo, tá?
Por mais que muitos não compreendam e acham que estão isolados esses pontos, um exemplo,
como nós vemos aqui, o único governo, a moeda e a única religião, tudo que gira
em torno desses pilares será o que vai girar em torno justamente da composição da separação
do joio e do trigo dos últimos tempos, como assim, pastor, e um exemplo, vocês se lembram
que na boca do nozor quando ele faz a estátua toda de ouro e odeno, quem não se prostrar
será jogado na fonália, ok?
Então dentro dessa composição ele recebia uma pena de morte por não adorar o estado,
ok?
Então essas revelações que vem vindo de coisas ocultas, malignas, coisas erradas,
isso vai servir para que aqueles que tenham viés com o seu coração de tal forma, não
é à toa que a bíblia diz aquele que é sujo suje-se mais ainda, e aquele que é santo
e santifique mais ainda, ou seja, essa é justamente a separação citada em Daniel 12, ok?
Então Daniel faz essa citação e depois Jesus faz a citação que haveria a colheita do fim dos tempos
haveria a separação do joio e do trigo dentro daquela parábola que gira em torno desses pilares
um exemplo pilar econômico vai ser o ato definitivo em que as pessoas ou receberão a salvação
ou receberão estarão condenados eternamente
Lembra que acontece quando o anticristo institui a sua marca para que ninguém possa comprar
ou vender, ou seja, âmbito econômico, ok, e a partir do momento que as pessoas recebam
a marca da besta, elas não poderão mais alcançar a salvação, perceberam isso, ou
seja, os pilares giram em torno da separação do joio e do trigo também, ok, e obviamente
âmbito religioso nem se fale, todos aqueles então que não tem a religião, que o único
caminho é verdade, a vida que é Cristo, ok? Este obviamente não consegue a
salvação através de Cristo Jesus, então sendo separado, aquele que é sujo e aquele
que é santo, né? A essa separação do joio e do trigo. Vocês perceberam isso aqui?
Que até a separação gira em torno dos pilares, não é à toa que a bíblia chama de
grande engano, né? Então esse viés político que está acontecendo
mundialmente, isso também está servindo para a separação do joio e do trigo, ok?
não é à toa que muitos não compreendem né, quando se trata quando nós falamos de
política, um exemplo quando nós tratamos disso dentro da palavra até mesmo na
igreja, muitos acham que nós estamos falando somente de política e não tá
dentro desse critério nós estamos fazendo a composição porque o diabo
vai utilizar nos últimos tempos desse critério político, não é à toa que a
Bíblia diz que vai instituir um único governo e se eu não tiver ciência de
qual governo é este que fará parte do governo do Anticristo, eu então que
sujeito a ser levado por este império ok assim como muitos serão enganados é
isso que a bíblia diz por isso que a importância já está por dentro outras
coisas ou seja comprovadamente né então o maduro não é o presidente do do da
venezuela e não é à toa que esses critérios do que está acontecendo lá
exemplo que lá tem o voto impresso né que é uma cédula que sai como
comprovação do voto e através esses votos impresso dessas atas que eles estão
Conseguindo comprovar a vitória no caso da oposição por 67%, por isso a importância
que desse a questão do voto impresso, que não é voltar para o voto de papel, continua
com as urnas, mas tem um comprovante para verificação final.
Esse é o critério do voto impresso.
Então tudo que digam ao contrário disso é mentira, igual muitas pessoas estavam dizendo
que iriam voltar para a idade da pedra com o voto impresso, isso é uma mentira.
Então você vê que literalmente o diabo trabalha pelo engano.
Ok? Nós já entendemos isso, dentro do critério político, né?
Vocês conseguirem compreender até aqui, ou seja, vamos ver os próximos capítulos dessa novela
Porque nós vimos que na última live eu trouxe pra vocês que o Maduro, ele...
Fez uma petição, né?
Pra que prendessem o Melee, tá? Assim como eles estão fazendo
Assim como ele tá fazendo com a circunstância da...
Eles estão tentando fazer, né?
com a circunstância do Maduro, de dar ordem...
de prisão para o Maduro, porque ele tem feito algumas coisinhas más e tudo mais, estão
tentando prender ele, da mesma forma agora eles estão, o Maduro também que utilizando
as mesmas armas, dizendo que, nós vimos isso na última live, ele então emitiu também,
emitiu mandato de prisão para o Milley, e aí nós vimos então que os Estados Unidos
aumentou a recompensa pela cabeça do Maduro para 100 milhões de dólares, como havia pedido
então um grande chefe de mercenários havia pedido e falou se vocês aumentarem a recompensa
pela cabeça do Maduro nós resolvemos isso rapidamente, lembra que ele disse isso?
Ou seja, isso está acontecendo e agora houve uma comprovação, ok?
Vamos lá, o pessoal está perguntando aí, vocês estão com o Marçal, eu não falo muito
política brasileira né galera, vocês sabem disso tá?
Então se quiserem saber a minha opinião, minha opinião na verdade não vale de nada,
né, tem que falar com base bíblica, né, que eu trago pra vocês, mas vocês quiserem
depois nós tratamos desse assunto também, e eu falo pra vocês o que eu acho, né?
Vamos lá, Maduro pede aos venezuelanos que rejeitem, olha isso aqui, prestem atenção
nisso aqui, vamos lá, tudo que tá acontecendo, tudo que tá acontecendo nesse critério
político ok que vocês precisam compreender isso está tudo interligado inclusive com
Israel nós vimos que aconteceu lá toda a polêmica dos pagers que aconteceu lá em
Israel né a circunstância da de tudo que o Maduro de tudo que o Maduro fez na Venezuela
e agora tudo que o tudo que aconteceu através do resbolar com Israel tudo que Israel fez
para com risbolar nós vimos que isso causou o incômodo no mundo todo ok nós
vimos que isso causou o incômodo no mundo né daquilo que aconteceu que
israel fez utilizando esse tipo de armamento que ninguém nunca viu não se
sabe ainda se foi infiltração através dos pages através de uma tecnologia que
israel utilizou né a remotamente ou se foi algo que já utilizou antecipado
através de uma empresa de fachada e aí vendeu esse lote de de mercadoria para
no caso para o reis bolá né então também o nem se intercalcio só que olha só o que o maduro
falou através do discurso quanto a circunstância que aconteceu em israel só para vocês terem
ideia que até maduro tá com medinho olha isso aqui maduro pede aos venezuelanos que rejeitem
presentes eletrônicos no natal sabemos que ele antecipou o natal né deu uma de doido antecipou
Natal ok e agora tá dizendo para não receber aparelhos eletrônicos não recebam presentes
eletrônicos vocês já viram o que aconteceu no Líbano o Maduro tá ligeiro em olhem isso
se estão conseguindo entender que as coisas estão interligadas ok e a partir do momento
que a entenda isso aqui o medo do Maduro nós já compreendemos o qual é ok se estão
comigo entendendo isso aqui? Olha a citação dele, você percebe que tudo, o mundo todo
está interligado com Israel querendo ou não, ok? O mundo todo está interligado com Israel.
Então Maduro diz o seguinte, ó, se eu fosse vocês eu não receberia nada que eletrônico,
ok? De presente do Natal. Por quê? Porque ele entendeu todo o critério que Israel utilizou
e agora com essa comprovação de que o Maduro perdeu as eleições, automaticamente ele
tornam inimigo do estado, inimigo de vários cidadãos e tudo mais e por ter
compensa pela cabeça dele. Ok? Agora imagina essa tecnologia que Israel
está utilizando na mão dos Estados Unidos, ou na mão da China, ou na mão de
mercenários. Imagina essa tecnologia, ok? Então o Maduro tem muito a temer nesses
últimos tempos, ok? Com certeza. E muitos querem a cabeça do Maduro.
Obviamente há interesses que o Maduro permaneça no poder por alguns,
obviamente o ar ok mas a mais importância que maduro saia do poder pela maioria ok então
imaginem olha o que está acontecendo e com certeza o maduro ele está sendo orientado
né por outras nações que está acima dele por outras inteligências obviamente entre
elas o irã a própria rússia né a basicamente a própria china que tem essa compra da américa
latina durante períodos dias por isso que nós vamos ver os maiores dos marxistas e
que são anti-Israel, justamente utilizando os mesmos critérios políticos, falando que Israel
transgrediu os direitos humanos. Basicamente, você vê, o Hamas entra em Israel, aniquila mais de
1.200 pessoas, abusam de mulheres, fatalizam crianças, isso pra eles não é passar por
cima dos direitos humanos. Agora Israel revidar de uma forma tecnológica, terroristas, isso sim é
Claramente tá gente, ninguém mais é inocente, todo mundo que apoia tá ao lado, sabe o que tá apoiando
E nós estamos vendo a separação do joio e do trigo diante dos nossos olhos, ok?
Não adianta mais dizer que são inocentes
Um exemplo, nós temos, com base naquilo que tá acontecendo na Amazônia
E não só na Amazônia, mas vários locais do Brasil
Tendo essas queimadas históricas que estão acontecendo
Você vê que o joio não fala mais nada
Sabe o joio que fazia musiquinha?
O joio de toda a propaganda que tinha durante aquele período que tinha o governo de direita
no poder, vocês veem que eles estão calados, ok, que eles não falam mais nada.
Então você vê que isso é um viés espiritual também, muitas pessoas acham que isso é
um viés político, não irmãos, o viés político é uma influência espiritual, que
é o que muitos não compreendem, ok, vocês precisam compreender essas coisas que nos
últimos tempos o diabo vai trabalhar através do governo, governo mundial, ok, então todo
viés de influência será através desse governo ditatorial, esse governo mundial que
virar durante o período da última semana Daniel então comigo até aqui vamos lá curta
compartilha ativa o sininho deixa o like chegamos até esse momento da novela de venezia
aguardo para os próximos capítulos dessa novela curta compartilha ativa o sininho
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
vamos lá olha nesse tema olha que pergunta interessante que o leo fez aí olha aí pastor
quem apoia a causa palestina é joio né porque está contra a nação de israel olha
pergunta interessante que ele está falando e eu preciso respaldar isso na bíblia para vocês tá
vamos lá lembra que Jesus ele faz uma citação porque os fariseus e saduncios estavam acusando
Jesus e os seus discípulos por comerem sem lavar as mãos lembra disso e aí Jesus disse o seguinte
isso Jesus expondo como funciona o mundo espiritual ele diz vocês estão completamente errados quanto
a isso aquilo que entra pra boca depois ele vai sair isso não tem poder de contaminar o homem
ok mas aquilo que sai tem poder de contaminar ok porque tudo que nós temos
de mal procede do coração e a boca fala que o coração está cheio lembra-se
desses textos se lembram disso ou seja quem apoia na verdade esse rito
a terrorista né de aniquilação de israel e tudo mais o anti-semitismo na
verdade o que ele está expondo é que o coração está cheio e por esse motivo
ele se torna o joio.
Ok, porque não tem como a pessoa em sã consciência com um coração bondoso
conhecendo Cristo e a palavra apoiar no caso as atitudes que
o ramás faz ou resbolar faz.
Ok, por si só ele já demonstra o lado que ele está e que é do lado joio
e não do trigo.
Ok, todo mundo entendeu isso aqui.
Ou seja, tanto que o próprio Jesus dizia aquela música
o que sai contamina mais do que entrou.
só Deus sabe um perigo de um homem sem amor. Já ouviu esse louvor? É justamente desses textos
que vem. Então você vê que essa interpretação que sai contamina mais do que o que entra,
ok? Para você ter uma base literal, tá? Que aqueles que apoiam o ramaz literalmente mostram
o viés do teu coração, ok? O viés político, o viés religioso, tudo isso mostra aquilo que o
o coração dele está propenso, e não é a toa que a bíblia diz que aconteceria
Jesus não nos manda olhar, a observar para a figueira nos últimos tempos
Jesus nos mandou observar, Jesus escolheu o povo dele
Israel, muitos dizem assim, muitos falam assim, já viu isso sendo pregado na sua igreja
que você é a menina dos olhos de Deus, quando a bíblia está citando esse texto
ele está falando a espécie de Israel, a nação de Israel é a menina dos olhos do Senhor
e só quem tem o tratar com israel é o próprio deus não é à toa que ele fará
isso na grande tribulação ok o próprio deus faterais tratar com israel na grande
tribulação ok todo mundo entende vamos lá bom aí nós
então, dentro dessas circunstâncias de viagem...
político em que o mundo está caminhando, você vê que o mundo está propenso a trazer essa entidade
que será o anticristo, ok? Para você ter ideia que a intenção é o que? Que haja uma inversão de
valores em que as pessoas não saibam mais de ser new, que é certo que é errado, e tem um lado
propenso do coração, obviamente que já tem o lado do mal, né? Um exemplo, vocês vêm agora um
exemplos Zelensky recebendo uma premiação, assim como nós vemos as premiações, na verdade elas
servem como viés político para enfatizar a história posteriormente, ok? Para servir como algo
documentado historicamente. Olha um exemplo prêmio que os Zelensky acabam de ganhar. O presidente
craniano recebeu uma placa de ouro da American Academy of pela suas supostas contribuições para
desenvolvimento da humanidade aí eu pergunto pra você vamos lá vamos fazer
uma uma uma enquete agora ao vivo vamos lá comenta aí vocês acham que os
helens que têm contribuído para o desenvolvimento da humanidade comenta
aí por favor comenta sua opinião aí eles consultaram quem para dar esse prêmio
os helens que vamos lá comenta pra mim aí quem será que eles consultaram para
dar esse prêmio os helens que será que foi a população ucraniana
quem foi não sei quem foi que eles consultaram o próprio estados unidos consultaram os americanos
tem algum americano aí com a gente consultaram você para que os helenes que recebesse prêmio
você consegue compreender como que funciona então é algo proposital para servir isso como algo
documental porque eles fazem questão de mudar a história ok ou de contar a história do jeito
deles né então para isso eles precisam de documentações ok aí vocês veem que na verdade
é tudo falácias, então você vê quando alguém titula e fala, nossa eu estive na ONU, igual
esses tempos atrás aqui o Felipe Neto estava na ONU, falando que faz parte de alguma coisa
da ONU, aí você vê que a ONU não está muito bem na fita né, você consegue entender,
então vocês precisam ter discernimento do engano, porque é o que a Bíblia diz que
aconteceria nos últimos tempos, vocês precisam aprender a discernir, ok?
Porque nos jornais você vai ver isso aqui, os ímpios que não conhecem a bíblia, que
não conhecem a catologia na veia, quando ele olha isso aqui num jornal, por exemplo,
isso aqui passando na Globo, e você for alertar das coisas que estão por vir, ele vai olhar
pra sua cara e vai falar que não, jamais, os eleis que recebiam uma premiação como
prêmio de desenvolvimento da humanidade, os eleis que fazendo coisas mais desse jeito
jamais. Você tá louco? Eu vi na Globos, o William falou. Você tá doida? Ok, então isso serve como
parâmetro de engano. Vocês precisam de sininho essas coisas, ok?
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui? Estes são os parâmetros de engano, porque muitos
estão esperando. Eu sei que você está esperando o nave espacial vir, Vim do céu para enganar a
estão sendo enganados por coisas simples assim e leva o teu coração propenso para
essa malignidade, ok? Assim como funcionou durante o período da Pandu Gato. Quem diria
que pessoas que viviam em harmonia até então comemoravam o Natal todo mundo juntos, alegres,
felizes, ok? Com a sua família. Você se lembra dessa época? Você é dessa época
que você reunia a sua família no final de ano para participar da ceia de Natal? Quando
chegam na época da pã do gato, houve uma polarização e aí eles ficavam aquela questão
de rivalidade entre os antissistemas e os sistemáticos, aqueles que eram favor de picadinhas
os que eram contra, aqueles que tomaram e os que não tomaram, ou seja, você viu que
esse viés de engano, justamente veio e literalmente o próprio Jesus disse que ele não veio trazer
paz mas ele veio trazer espada, e a espada é o viés ideológico judaico cristão, que
por isso não tem negociação quanto aquilo que é mal, quanto aquilo que transgrite os mandamentos
os meninos poderia ter negociado com Nabucodonosor e falar tá bom Nabucodonosor, Deus sabe do meu
coração, que eu gosto dele, que eu sirva a ele, mas eu vou adorar a sua imagem porque Deus vai
entender, né? Deus vai entender, tá tudo certo, porque ele sabe que eu não vou morrer e ele sabe
que eu não posso morrer, então eu vou me ajoelhar diante da sua imagem, mas na verdade eu adoro a
eles fizeram isso, você vê que não cola, esse tipo de relevância dizendo não me sujeitei por
caso de, não cola irmãos, porque bíblicamente os apóstolos morreram por amor a verdade, ok,
não é à toa que o próprio Cristo disse que aquele que não amar mais a ele do que pai, mãe,
filho, filha, ou até sua própria vida, não pode ser seguidor dele, ok, porque no final das contas
você vai tentar servir, mas no final da conta vai fracassar
por isso que você tem que estar disposto a entregar a sua vida por inteiro a Cristo
ok? não tem nem termo
ou a água quente ou a água fria
porque se for morna ele vomita
e se for fria na época da sua vinda também
depois vai esquentar, não vai esquentar não
então comigo até aqui entendendo isso aqui
quero agradecer Maristella, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
escatologia na via, muito obrigado tá
todo mundo tá entendendo isso aqui
Por isso que é importante você entender, pastor, como assim? Um exemplo.
Todos vocês veem que aqui no Brasil
basicamente as doutrinas de Paulo Freire, né?
E eu falo porque eu conheço pessoas que são fãs de Paulo Freire,
inclusive da minha família, né?
Na minha casa tinha livros do Paulo Freire,
porque minha mãe era uma Paulo Freirista, ok?
Então na minha casa tinha livros de Paulo Freire e tudo mais, né?
Minha mãe fazendo faculdade e aquela coisa toda.
quando você tem aquela mudança de mentalidade, né, e você vê que o marxismo foi introduzido
dentro das universidades, como verdadeiro engano, não é à toa que essa geração só
está como está por culpa disso, e muitos serão cobrados, tá?
Não tem como...
Um exemplo, grato que eu tô dizendo pra vocês aqui, só pra vocês entenderem, e me cobrem
isso depois daqui a uns anos ou meses ou dias, não sei quando isso vai acontecer, tá, mas
me cobrem daqui a um tempo.
Um exemplo, todo mundo já viu aquela circunstância, eu creio que todo mundo aqui já assistiu
algum desses últimos filmes da Marvel, que a Marvel vem produzindo, que tem aquele viés
que fala a respeito de dimensões, de várias dimensões, várias linhas do tempo, que eles
chamam de ramificações do tempo, em que, de repente, dentro da atitude que uma pessoa
toma, ela tem um viés de mudança do futuro, ok? Um exemplo, você aqui, a partir do momento que você
decida seguir a vida com Jesus, sua vida vai tomar um rumo na linha do tempo, ok? A partir do momento que
você decidir levar sua vida sem Cristo, vai tomar um outro rumo, ok? E isso posteriormente vai havendo
alguns efeitos borboletas, na vida da sua família, do teu filho, que ia aceitar Jesus por sua causa e
agora não vai mais, aí o filho do seu filho também não vai, porque você rejeitou a Cristo
consegue entender isso aqui? Todo mundo tá comigo até aqui, entendendo o que eu tô dizendo?
Ou seja, irmãos, naquele grande dia as pessoas não tem noção quanto seremos cobrados
por escolhas e atitudes que tomamos precipitadas ou por viés ideológicos ou por orgulho
e não temos noção de que mudamos o nosso futuro e o futuro das pessoas que estão ao nosso redor
por conta das nossas escolhas, ok?
Exemplo, o pastor Tiago, o pastor de vocês aqui na minha adolescência
eu, na minha infância, eu servia a Deus na Congregação Cristã.
Na minha adolescência, eu agora, na época de escola,
comecei a participar de algumas bandas de samba e eu cantava samba,
tocava samba em casas de show, em várias casas de show aqui de São Paulo.
E eu tinha isso como realização, era o que eu gostava de fazer, ok?
Eu poderia ter seguido isso na minha vida. Deus me deu meu livre-arbítrio. Se eu tivesse dito que eu quero seguir isso pro resto da minha vida, eu faria.
E Deus não ia me pedir não, tá? Porque muitos acham, muitos falam assim, ah, você, Deus vai pegar você, você o que?
Deus respeita o livre-arbítrio, ok? Se eu não quisesse servir ele, ele deixaria.
Fala, beleza, mas naquele grande dia eu ia prestar contas.
Eu poderia hoje estar tocando o mundo? Poderia! Eu nunca teria noção do dano que eu causei pro reino de Deus.
não existiria a igreja life e me não existiria o escatologia na veia nenhum de vocês que nós
batizamos poderia ter um encontro com deus por minha culpa consegue entender o que estou
dizendo para vocês a seriedade de você achar que a deixa a vida me levar no final das contas tudo
ele é misericordioso e ele deixa essa inconstância do livre-arbítrio, ok?
Eu nunca teria noção do dano que eu causei por reino de Deus, nunca teria, ok?
Mas assim eu teria o feito, naquele grande dia eu iria prestar contas pra Deus, iria chegar em mim
e ia mostrar todas as minhas obras que eu deveria ter feito, dentro dessa linha do tempo que eu rejeitei
Ele ia falar, ó Thiago, se você tivesse me confessado como Salvador, tivesse voltado para minha presença,
eu teria convertido você, você teria se batizado, eu teria ungido você como pastor da minha igreja,
eu teria te dado um projeto que se chamaria Escatologia na Veia, onde você estaria batizando pessoas do Brasil todo.
Imagina isso, eu nunca teria...
noção do eu que eu cometi não quer dizer que eu sou inocente por ele ok porque não muda por isso
que vem a circunstância de que deus nos predestinou e nos elegeu nele quer dizer o que deus já
escolheu algo para nós desde que eu aceite ele como salvador e siga os teus caminhos ok que se
não ele não vai pedir de seguir aquilo que eu quiser que meu coração enganou os quiser estou
comigo não entendendo isso aqui comenta para mim aí por favor vocês sumiram cadê o comentário de
vocês aí, eu tô muito incomodado com essa câmera aqui, vocês não têm noção, que
tá, que tá desfocada, eu não sei porque minha câmera tá desfocada, vocês estão
comigo nessa noite compreendendo isso aqui?
E aqui eu tenho uma cobrança pra fazer, um exemplo, um exemplo de como vai funcionar
também, olha aqui, um exemplo, tem muitas pessoas aqui que acompanham escatologia na
obviamente vocês, como vocês não estão, vamos colocar assim, agora eu estou falando de coisas
que eles acham, não estou falando porque o reino é o contrário, nós precisamos entender, o reino
não é como o mundo vê, um exemplo, eu sou pastor e vocês são ovelhas, eu sou servo aqui, eu sou
servo de vocês, eu não sou maior do que vocês, consegue entender? Porque no reino de deus é o
contrário, enquanto o reino dos homens é, eu sou maior do que todos, estou me reverenci,
não no reino de deus é o contrário o maior serve o menor que foi isso que Jesus
ensinou na toa que por isso que lavou os pés dos discípulos ok e diz com vocês
vai ter que ser assim lavem os pés um dos outros
então o maior a que sou eu hoje eu sou mais servo na verdade ok todo mundo
entendeu ou seja olha o que está acontecendo nesses últimos tempos
A Bíblia diz que nos últimos tempos nós seríamos vaidosos, gananciosos, amantes de nós mesmos, ok?
Isso acontece através do que, principalmente? Através das redes sociais.
Isso é uma profecia, sem dúvida, das redes sociais, ok?
Por isso nós nos tornamos vaidosos, gananciosos, orgulhosos, nós somos assim.
É o que a Bíblia diz, ok? E através de Cristo nós nos convertemos dia após dia,
Matando o orgulho, matando a vaidade, matando a soberba e tudo isso
Ok? Nós somos assim, o ser humano total
Eu também sou, você também é
E nós estamos nessa luta constante dia por dia nos aperfeiçoando
Amém?
Um exemplo, vamos lá
Hoje, eu estou ensinando vocês, essa é minha missão aqui
Tudo que eu faço, eu faço como ensino
Ok? Eu não estou aqui para encher linguiça
Estou aqui ensinando vocês
O Escatologia na Veia hoje tá com, vamos colocar o que? 10 mil inscritos e alguma coisa.
Vamos lá, estamos aí com 10 mil inscritos e alguma coisa, ok?
Tem pessoas, eu tô falando dessa questão de linha do tempo, ok? De linha do tempo.
Nós estamos aqui garimpando, ganhando almas, tal, dia após dia e tudo mais.
Você concorda que essa mensagem que nós trazemos aqui e o projeto Escatologia na Veia
Deveria chegar muito mais pessoas, você concorda com isso ou não?
Vamos lá, comenta aí a sua opinião.
Não pastor, tá bom, tá tranquilo, só nós mesmos, somos um grupo fechado.
O nome disso é seita, tá cuidado.
O nome disso é seita, ok?
Não somos um grupo fechado, não.
Nós entregamos o máximo para todos que queiram receber, amém?
Tão comigo ou não?
Amém? Se concorda com isso ou não?
Ou seja, uma boa parte de vocês concorda, se não a maioria.
E muitos que nos acompanham aqui no canal, eles tem um canal 10, 15, 20 vezes maiores
do que este, ok?
Pessoas que venham aqui no canal e comem desse pão, ok?
Vai chegar um dia grave que eu estou dizendo para vocês, vamos supor quando a escatologia
na veia chegar, lá nos 100 mil inscritos, um dia vamos chegar, não sei quando, se
demorar anos, não sei como vai funcionar, mas um dia nós chegaremos, ok?
Um dia nós chegaremos a 100 mil inscritos e tudo mais, daqui a alguns anos, não sei, vamos chegar.
Estes mesmos que hoje, eles estão aqui com medo, eles reconhecem o potencial que temos no canal,
o pão que nós temos dado, só que a vaidade e o orgulho não os deixam reconhecer isso
a sociedade ok vai chegar mais tarde vamos lá quando tiver 100 mil inscritos
estes mesmos vão chegar depois e aí vão reconhecer o nosso trabalho vão
falar se eu tô dando exemplo tá pra vocês ok vão chegar falar pastor tiago
nossa que trabalho maravilhoso que trabalhando vamos fazer live juntos
agora agora reconhece o trabalho lindos desenhos gráficos que você faz que
uma coisa maravilhosa revelada por Deus. Eu para não ser hipócrita, a única coisa que eu vou chegar
para eles vou perguntar, desde quando você me conhece? Você passou a me conhecer só agora que eu tenho
100 mil inscritos? Ou você já me conhecia lá quando eu tinha 10 mil ou mil ou não tinha nem isso
ainda? Porque se você me conhecia antes desse período, você vai ser muito cobrado por Deus.
Conseguem entender o que eu estou dizendo?
Por quê? Porque automaticamente nessa ramificação que nós deveríamos alcançar muito mais almas
Ele deixou de dar esse voto para a expansão do Evangelho mesmo conhecendo a verdade que a gente ministrava
Ok?
Aí só depois, então nós vamos demorar muito mais tempo para conquistar os 100 mil, vamos demorar
Mas quando chegar lá e estes que já nos conheciam antes, eles serão culpados de todas essas
almas que não foram alcançadas ao longo desse período.
E eles sabem disso.
Vocês estão comigo ou não?
Tão conseguindo entender que as suas atitudes, a sua negligência, o seu orgulho vai fazer
com que mais tarde você seja cobrado pela omissão?
Tão comigo ou não?
Estão conseguindo dissenir isso daqui, que eu estou dizendo para vocês?
Estão conseguindo dissenir o que eu estou dizendo?
Por isso que aí vocês entendem a minha mente.
Tudo que eu estou dizendo para vocês é bíblicamente, ok?
Por isso que vocês entendem o porquê pastor,
que você não faz curso para vender.
Por que você não faz isso, aquilo como a galera sempre me pede?
Porque eu não sou idiota.
Não entenda, quando eu estou dizendo idiota, eu não estou chamando quem faz idiota.
Estou dizendo que eu não posso ser, porque eu conheço essa verdade.
Porque eu já tive essa cobrança, e se eu fizer, eu estou indo contra os preceitos a
qual Deus me designou.
Por quê?
Porque dentro dessa vertente da linha do tempo, Deus daquele grande dia vai me cobrar e vai
dizer Tiago, você não fez o curso a qual eu revelei coisas poderosas e ocultas para
você, só que você estava vendendo aquele como curso e aquelas pessoas que eu queria
alcançar que não podia pagar, não foram alcançadas.
da mesma forma eu seria que é cobrado por deus
então consegui entender
dentro dessa linha do tempo
pastor tiago dando escatologia na via totalmente pagante
e não pagante
dentro das linhas do tempo
das vertentes das amificações
naquele grande dia eu vou prestar contas a deus
da vontade dele
ok
e ai chegaria naquele tempo
vamos supor que daqui pro fim dos tempos eu ganho um milhão de almas
vendendo curso e tudo mais só que aí naquele grande dia eu chego lá todo feliz Jesus ganhou
um milhão de almas vendi cursos até umas horas e Jesus fala Tiago você foi um servinútil porque
eu não te chamei para você vender curso te chamei para você ser profeta e entregar a minha mensagem
para o meu povo ok e dentro dessa composição se você não tivesse feito do teu jeito você não
você teria alcançado um milhão, você teria alcançado cem milhões de almas
estão conseguindo entender irmãos?
estão conseguindo entender isso aqui pelo amor de Deus?
naquele grande dia ninguém terá desculpa diante de Deus
ninguém terá desculpa diante de Deus
vocês estão comigo entendendo isso aqui?
estão conseguindo compreender até aqui?
por que eu estou dizendo essas coisas?
por conta da separação que está havendo do joio e do trigo
Ninguém será inocente. Aquele que apoia o mal, aquele que está apoiando o que é mal,
eu estava dando o exemplo de Paulo Freire, do marxismo, que foi instituído dentro das
universidades, e isso ter arrasado essa geração, vem comigo que você vai entender isso aqui,
Olhem isso aqui, no Sri Lanka, a Frente de Libertação Popular, liderança pela esquerda
marxista, venceu as eleições no Sri Lanka com 56% dos votos, ok?
Olhem isso aqui, deixa eu ver se eu separei esse vídeo para vocês, olhem aí.
Olha quem está aqui então, isso daqui é o desejo de todo marxista, tá?
Olha aí, Lenin, Che Guevara, Karl Marx, ok?
Os grandes fundadores, os grandes homens que foram inspirados ao longo do período histórico pelo próprio diabo satanás, ok?
Olha isso!
E o povo indo pra rua, que no caso que tem o viés de esquerda, eles sabem o que estão apoiando.
Porque nós temos um parâmetro histórico daquilo que foi o comunismo, o marxismo para a humanidade.
Que matou mais pessoas do que primeira e segunda guerra mundial juntos.
E continua matando até os dias de hoje.
Ok? Pela inflação, por fome, pela corrupção, pela falta de saneamento básico.
Ok? Olha isso.
Esse mesmo que está sendo pregado agora no Sri Lanka, e gravem porque vocês ouvirão
muito falar disso, daqui pra frente, olha aí o Karl Marx, Lenin, que é o que a gente
sempre diz pra vocês, lembra dos estudos que nós fizemos a respeito dos mandamentos
de Lenin?
Qual que é os mandamentos desse cara aqui que eu sempre trouxe pra vocês, deixa eu
abrir aqui pra vocês, pra refrescar a mente de vocês, os 10 mandamentos do marxismo,
Eu sempre trouxe isso aqui pra vocês, quem se lembra desse estudo aqui ó, quem se lembra
disso aqui, que eu trouxe pra vocês, olha aí qual que é o mandamento que eles estão
seguindo ali ó, conombo a juventude dele e liberdade sexual, aí você vai me dizer
que isso aqui é inspirado por Deus, por quem que é inspirado isso aqui, por quem que é
inspirado isso daqui, vocês vão me dizer que é por Deus, vocês vão me dizer que
pela canonização da Santíssima Trindade? Vamos dizer que é por quê.
Coompa a juventude e dê liberdade sexual. Perceba que eu trago isso daqui pra vocês
como ensino há muito tempo. Divida a população em grupos antagônicos citando a discussões
sobre assuntos sociais. Enfiltra e depois controle todos os veículos de comunicação
em massa. Fale sempre de democracia e em estado direito, mas logo tão ágil com a oportunidade
assume o poder, seria um escrúpulo. Isso está acontecendo hoje no Sri Lanka, ok? É o mesmo
Lenin que eles pregam, é o mesmo Lenin que o Marco está sendo pregado nas nossas universidades,
por isso que nós estamos vendo a liberdade sexual através desses pancadões que tem
no Brasil, ok? Em massa acontecendo, levando jovens para o inferno, porque o diabo vem
para matar, roubar e destruir, estão comigo ou não? E hoje nós estamos vendo essa caída
basicamente do Sri Lanka nessa circunstância tá então obviamente algumas nações ideologicamente
demora um tempo a mais e os métodos tem que ser outros de utilização ok para que chegue
a esse ponto né eles estarem andando imagina eles fazendo carriata aqui no Brasil dessa
forma com a bandeira de Lenin, Karl Marx, Che Guevara e tudo mais então vocês veem
que eles utilizam o mais sensato de tudo como uma simbologia como se fosse algo bom igual
muitos apoia o Che Guevara e nem sabe quem foi, nós vemos homossexuais com camisa do
Che Guevara sendo que o cara matava homossexuais, você vê que os caras são tão ignorantes
que não sabem nem o que eles estão adorando, ok?
Esse é o tamanho engana e ignorância, estão comigo ou não?
Nós chamamos isso de lavagem cerebral, estão comigo até aqui, estão entendendo isso,
Então nós vemos que nessa composição, essa separação que está vindo nos últimos tempos, entenda
Todo mundo que ficar aqui na grande tribulação terá uma consciência de que fez e que merece citar o juízo
Ok? Eles vão procurar depois a consciência de arrependimento, depois não vão encontrar
Ok? Porque na verdade eles são amantes do pecado, amantes de tudo que é mal
A Bíblia diz que Deus enviou seu filho ao mundo, só que os homens preferiram mais as trevas do que a luz
Porque as suas obras são más, e elas não vêm para a luz para que as suas obras não sejam expostas
Ok? Por isso que não vêm para Cristo, porque amam o pecado que cometem
Conseguem entender como vai funcionar a separação do joio e do trigo naquele grande dia?
O que Deus vai fazer? E a concepção maior definitiva da separação do joio e do trigo
será o arrebatamento da igreja ok então comigo até aqui curtem compartilhem ativa o sininho deixa
o like de vocês e vem comigo no escatologia na veia lembrando que o canal está desmonetizado
contamos com vocês vem comigo você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vocês estão comigo até aqui ok e não esquentem tá com esse tempo que nós temos dado aqui
nesse catologia na veia ah isso é poderoso porque vocês vão usufruir disso no momento
correto ok eu sei que muitos ficam angustiados pastor não nos ouvem nós falamos pra família
tal eles não ouvem não sei o que não esquenta com isso gente que no momento certo vocês
serão usados por Deus de uma forma poderosa amém tudo que eu estou sendo
usado por vocês aqui agora com vocês eu passei foi 15 anos dentro de um quarto
fazendo gráficos com deus estudando a palavra fazendo os gráficos ok então
entenda aí só no momento oportuno que o mundo está precisando deus pega e olha
o vaso aquele que é de tempo que a bíblia diz tem vaso de barro vaso de
prata vaso de ouro e deus usa no momento oportuno
Então tudo o que vocês estão adquirindo de conhecimento
nesses últimos tempos através da palavra
do escatologia na veia
vocês serão usados poderosamente
Ok? Serão usados poderosamente
Pastor Marcelo colocando aí
quem não assistiu o Seródia no domingo pela manhã
assista, o pastor Tiago é um privilegiado
Entenda isso
Nós temos o Seródia lá na nossa igreja
que todo domingo de manhã
nós temos uma palavra
eu estava com uma palavra bem mocotó mesmo
Apesar que é 40 minutos de palavra, 30 minutos que nós trazemos
Porém ali nós estamos numa busca constante de Deus em jejum e oração, no domingo de manhã
Então as revelações que vem do Senhor é poderosa, você não tem noção
Coisas literalmente cirúrgicas que tocam a alma
Para a necessidade da igreja nesse momento, ok?
Em nome de Jesus, ok? Vocês estão comigo ou não?
Olha aí galera, olha o que o bonitão está falando aí
olha aí ó, não vendo curso mas faz pix, olha aí ó, olha aí, o que que a gente fala pro bruno,
hã? posso explicar com carinho pro bruno ou vocês, o que que vocês acham, ok? vamos lá,
deixa eu explicar pra vocês galera, prazer pastor Thiago, ok? eu vou ter muita calma com
essa galera galera, eu vou ter muita calma, vamos lá, prazer pastor Thiago, eu sou designer gráfico
Ok?
Também sou presidente de uma igreja, Life Me, que no qual eu não recebo nada da minha
igreja porque eu sempre trabalhei.
Isso daqui que vocês estão vendo aqui é a minha agência de publicidade e propaganda
a qual eu sempre estive aqui trabalhando, ok?
Trabalho até hoje, sempre trabalhei, amo meu trabalho e continuo exercendo minha profissão,
ok?
Quando nós começamos com escatologia na veia, eu tive que fazer uma escolha, ou eu
não fazia escatologia na veia e continuava com a minha agência aberta
porque fazer criação demora muito tempo, demora muito tempo
fora pastorear, ser pai de muitos filhos, sete filhos, tá?
eu tenho, vocês saberem, né?
então eu tinha que fazer uma escolha
ou eu me dedicava a escatologia na veia
ou eu fechava as portas daqui do escritório e me dedicava a escatologia na veia
ou eu parava com a escatologia na veia e continuava fazendo o meu trabalho
ok? eu tinha minha opção de escolha, enfim
Como o canal era monetizado aqui, nós tínhamos opção de membro, cada um ofertava quanto
quisesse aqui, que é o que nós aceitamos, ofertas voluntárias, ok?
Agora a cobrança para entregar o conteúdo, para salvar almas, isso eu não vou fazer,
ok?
Então é graças a isso, quem foi que falou aí?
Eu até esqueci o nome do rapazinho, Bruno, por causa disso Bruno, que você está aqui
me ouvindo, ok?
com 15 anos da minha vida que eu tô aqui dedicando para entregar de graça para vocês
ok bruno
ou seja se você acha que é injusto então que você vá assistir o canal que você pague curso
ok já que você acha
injusto
faça faça isso ok que é o que nós trabalhamos aqui amém irmão então estamos desmonetizados youtube nos desmonetizou
felizmente né obviamente
temos gastos né
com tudo aqui, internet, aluguel, tudo que nós temos de gastos aqui
nós contamos com vocês com ofertas voluntárias, amém?
somente isso
mas também se não quiser fazer, saiba que naquele grande dia seremos todos cobrados
amém? por Deus
amém? de tudo que nós fazemos, cada um de nós
estão comigo ou não?
bom, vamos lá
aí nesse critério que nós estávamos falando em relação ao marxismo
que nós vimos a essa que circunstância de expansão que eles sempre tentaram fazer mundialmente
só que vocês viram que nunca funcionou
o marxismo em si ele não funciona porque ele só ele só arranca ele não entrega
ok ele só arranca o estado é inflacionado o estado empoderado e a população então é subjugada
ele não funciona isso foi comprovado mundialmente ok marxismo não funciona é uma ideologia
fracassada como diz aí algumas pessoas diz que é uma ideologia nata e morta ela já nasceu morta
ok não funciona por isso que eles sempre permitem que haja uma transição de poder eles entram no
poder então é arrebenta tudo que a nação tem quando acaba tudo quando eles não tem mais não
eles permitem então que alguém que consiga solucionar esses problemas venham e alcance o poder
coloque tudo no lugar e depois eles voltam para o poder de novo com a roubalheira
ok esse foi o projeto isso inclusive nós vimos acontecer aqui no brasil ok
sendo instituído aqui no brasil então essa ideia tá do sistema em si amém
todo mundo entendeu até aqui com base nisso
Nós estamos vendo agora que está tendo uma reunião da ONU, ok, está tendo uma reunião da ONU, teve agora uma reunião da ONU nesse exato momento
E dentre ela foi exposto algumas coisas ali, ok? E dentre essas coisas, a Meloni, ela teve um encontro com o Elon Musk, ok?
Ela recebeu uma premiação do Elon Musk, ok? A Meloni, que é da Itália, né?
Ela recebeu uma premiação do Elon Musk e todo discurso que ela fez na ONU, o discurso dela,
é o mesmo discurso que o Elon Musk tem pregado, ok?
E dentre ele, vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá, olha isso aqui.
George Amelone não escondeu nada na Assembleia Geral da ONU. Durante seu discurso, a primeira
ministra italiana denunciou o tráfico de pessoas, ok? Todo mundo se lembra quando eu disse para vocês
galera, quem se lembra que veio para nós me diante a revelação lá atrás? Quando eu disse para vocês
pessoal, vocês estão olhando o mundo, achando que as coisas que estão acontecendo no mundo
são coisas isoladas, quem se lembra que eu disse isso para vocês, se lembra que eu disse
isso para vocês, não são coisas isoladas que estão acontecendo no mundo, tá tudo
interligado, dentre ele, tráfico de drogas, tráfico de pessoas grandes e pequenas, parte
interna de pessoas, prostituição e toda essa coisa mundial, isso faz parte de um
único pacote, não é algo isolado. Vocês se lembram disso que eu disse isso pra vocês?
Vocês se lembram ou não? Vocês se lembram que eu disse isso pra vocês ou não?
Vocês se lembram? Agora a Meloni tá indo na ONU pra expor as mesmas coisas, dizendo ó,
como a atividade criminosa mais lucrativa do mundo
Oh my God
Então o tráfico de pessoas
é a atividade mais lucrativa do mundo
oh my god
o Bruno eu estou aqui por sua causa
ok Bruno é por sua causa que eu tô aqui
Aleluia! Eu fui enviado aqui, Bruno, por sua causa, ok? Foi isso que Jesus disse. É pra
você mesmo que ele veio, ok? Fique à vontade, querido. É por sua casa que eu tô aqui pregando
o Evangelho. Amém? Seja bem-vindo.
Vocês estão conseguindo compreender? Agora, como tem uma líder mundial, uma pessoa importante,
uma primeira-ministra expondo isso, agora eu posso falar de uma forma clara para vocês, ok?
O porquê, o porquê que isso é a coisa mais lucrativa do mundo
Sempre foi, nunca mudou
Desde a criação do mundo
Ok, desde a criação do mundo
Vocês estão comigo ou não
O que que as pessoas não entendem? Porque o Espírito que está por trás é outro se não o próprio Espírito do Diabo e Satanás
E a luta dele é justamente pela mesma luta que Deus quer e nos enviou
É por almas
Vocês estão comigo ou não?
A luta irmãos é por almas, sempre foi, é por vidas
A luta do céu e do inferno hoje pela criação é justamente pelos seres humanos, por almas, ok?
Não é à toa que Deus fará novos céus e nova terra, mas a humanidade que vai permanecer durante aquele período é a mesma.
Aqueles que confessaram a Cristo, Deus não vai substituir a humanidade, pelo contrário, a humanidade que será utilizada serão os mesmos.
Aqueles que confessaram Jesus como o único e suficiente Salvador.
Aleluia, tudo se fará novo, mas nós seremos eternos, vocês estão comigo ou não?
Porque vai haver uma restituição divina sobre os nossos corpos, em que a Bíblia diz que nós receberemos um corpo glorificado daquele que nos amou primeiro.
Aleluia, vocês estão conseguindo compreender isso aqui ou não?
Essa é a circunstância da luta e da guerra que nós vivemos
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Vocês estão conseguindo compreender?
Essa guerra que está vindo por almas
É porque a alma é a única coisa que vai ficar para a eternidade
É a única coisa que o diabo sabe que é eterno
Por isso ele está tendo essa concepção de decretar a segunda morte
aquilo que a bíblia chama de Largo de Fogo em Chofre ou Segunda Morte
vocês estão comigo compreendendo isso aqui ou não?
por isso que a luta sempre foi para almas
por isso nós estamos vendo essa contaminação da humanidade que está vendo
essa mudança não é a toa que o motivo
qual foi o motivo do primeiro reset que houve da humanidade?
coloque aí para mim, vamos lá
qual foi o motivo do primeiro reset e qual foi esse reset que houve?
Respondam pra mim, hã?
Respondam pra mim, qual foi o motivo do primeiro reset que aconteceu?
Qual foi o motivo e como foi feito esse reset? Respondam pra mim aí.
Só você que tem escatologia na via. Vamos lá?
Qual foi o motivo que teve o primeiro reset?
ok qual foi o motivo que houve olha aí o clever colocou aí ó dilúvio ok porque porque houve uma
corrupção na alma ok a corrupção não é uma com algo somente exterior irmãos é uma corrupção
na alma por isso que deus mandou dilúvio para fazer o reset vocês tão comigo ou não aí não
atoa que há uma repetição histórica quando ele diz a humanidade a malignidade vai aumentar de uma
forma tremendo o amor vai se esfriar e este é o grande problema a qual Deus vai mandar o próximo
recete que é a grande tribulação só que agora é por fogo naquela época foi água agora é fogo
estão comigo ou não entendendo isso aqui ok então entenda irmãos o que mais tem na terra de precioso
é a sua vida, o que Deus diz, o que dará o homem pela sua alma, o que você pode dar
para pagar a sua alma, não tem o que dê, que vale a tua alma, por isso que muitas pessoas
que ficam dentro de um quarto, em depressão, aflitas e tudo mais, achando que ninguém
ama ela, que ninguém a quer, porque a vida dela já era, porque ela está perdida, isso
demônios para acabar com aquela alma porque aquela pessoa é amada ela é escolhida de deus foi por
ela que jesus morreu na cruz e ela se faz como se não fosse ninguém porque os demônios estão
está aperçoadindo a justamente essa corrupção de alma e aí a pessoa acaba cometendo um ato para
destruir o templo do espírito por isso que aqueles que tiram a própria vida não tem salvação
Estão comigo ou não? Porque a corrupção é uma corrupção de alma.
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus, compreendendo isso aqui?
Ah, eu acho que eu já sei porque minha câmera está desfocada. Quer ver?
Deixa eu ver se vai arrumar agora.
Vocês estão comigo até aqui ou não?
Compreendendo isso daqui.
Só um mentim.
Toda a luta que tivemos ao longo do período histórico sempre foi por almas, ok?
Sempre foi por almas, olha aí.
Então nós estamos entendendo que a partir deste momento foi divulgado, ok, por uma
ministra dizendo que a atividade mais lucrativa do mundo é o tráfico não de
drogas ok e aí olha que ela vai citar o
cavalo de troia exigindo uma guerra global impiedosa contra aqueles que
com o desespero dos migrantes, porque aqui mal ela sabe que isso daqui na verdade é um cavalo de
Troia, ela não tem noção de que isso daqui na verdade é um grande cavalo de Troia em migração
que está a venda mundialmente, ela coloca aqui ó, Meloni também falou do seu plano MAT para
África, um modelo de cooperação que procura deter a migração em massa desde as suas raízes
promovendo o desenvolvimento local e respeito mútuo sem cair no mesmo velho paternalismo
a mesma ideia que a china tá tendo, você se lembra disso?
a mesma ideia que a china tá tendo, tá embaixo aí ó pra vocês galera, a mesma ideia que
a china tá tendo, no apelo a, olha isso aqui, presta atenção, no apelo a regulamentação
da inteligência artificial tem sido nos últimos temas que nós temos tratado
alertou para os perigos dessa tecnologia ok ó a inteligência artificial se não
for devidamente controlada
além disso apelou uma forma de do conselho de segurança da ono para
torná-lo mais justo, representativo da atual realidade global, Meloni deixou claro que
a Itália estará na linha de frente para enfrentar esses desafios, tecnicamente o discurso
dela é um discurso conservador, ok, ela tem se posicionado nesse discurso conservador
a Miloni, né, dentro dessa composição, esse discurso mais humanitário, daquele que
é o requisito verdadeiro, né, tanto que ela bate de frente com a ONU, né, uns até
estão dizendo que ela foi expulso da ONU, né, dentro desse discurso que ela começou
a entregar e tudo mais, só que vocês reparem no detalhe, porque nós já entendemos que
está sendo divulgado, naquele grande dia ninguém vai dizer que não sabia, essa circunstância
de tráfico humano que é toda a participação mundial desses líderes mundiais que muitos
apoiam e muitos colocou essas pessoas no poder, ok?
Como que um cristão, como que alguém que se diz cristão, a qual Jesus veio libertar
ela da escravidão do pecado e da morte, coloca alguém no poder que vai trazer justamente
a circunstância desse pecado e dessa morte ok tráfico humano a conta não bate por
isso que a bíblia diz que meu povo perece que ele fala conhecimento ok a
melona então vem que esse discurso forte e principalmente falando em relação a
regulamentação da inteligência artificial que tecnicamente é alguma
esse discurso é o mesmo discurso do alo musk ele disse a mesma coisa e nós já
entendemos que o que vai operar por trás dessa inteligência artificial será justamente entidades
entidades terão justamente esse poder de utilizar a inteligência artificial
não sabemos como, não sabemos... tecnicamente teria que ter... se eu fosse entender o mínimo
falando de espiritualidade e dessa questão de computação
teria que funcionar assim primeiro, grave isso daqui, porque seria a única forma
Gravem isso daqui
Única forma de acontecer
Isso que eu estou dizendo para vocês, das entidades tomarem posse das inteligências artificiais
É que se eles começassem a divulgar
Que a inteligência artificial criou uma alma própria
Ok?
Tão conseguindo entender isso aqui ou não?
Porque o diabo consegue trabalhar através de influência
daquilo que tem vida tecnicamente, ok? Não é a toa que a Bíblia diz que ele opera na vida de pessoas
quando ele opera na vida de pessoas, ele toma posse daquela alma, daquele espírito daquela pessoa
ele toma posse, quando ele é expulso, ele vai por locais vazios, ok?
como o lugar que ele anda é lugar árido, ele pega e fala
eu vou voltar pra casa onde eu estava, e aí ele volta com sete demônios piores do que ele
Ou seja, o diabo, o demônio, as suas entidades, necessitam ter essas manifestações corpóreas, ok?
E aí nós vemos esses elementos tendo que estar presente
Por isso que terá que ter um elemento como uma espécie de...
Como nós podemos colocar aqui, como se fosse essa base da computação quântica
Só que agora eu vou citar um termo, eu nunca vi esse termo, tá? Se não existe, me perdoem
Mas é o termo que eu entendo que vai funcionar nos últimos tempos
É uma biocomputação, inteligência, quântica, artificial
Consegue entender mais ou menos esses termos, nós teríamos que ouvir
Tão comigo ou não?
Eu tô inventando esse termo agora, obviamente
Mas pra vocês entenderem, então tem que ser uma biocomputação
Ok?
Então tem que ser uma computação que seja gerada em vida
Ok? Como se a inteligência artificial tivesse uma espécie de alma
ok, para que essas entidades pudessem operar através dela
ok, todo mundo está entendendo
uma biocomputação
e aí
quântica
estão comigo ou não
porque eu estou utilizando o termo quântico
porque eles tem que tratar como se isso na verdade fosse vidas de outra dimensão
Ok? Porque eles teriam que tratar, eles teriam que dar uma explicação
Como se esses seres, na verdade, que vão tomar posse dessas máquinas, dessas inteligências artificiais
Na verdade, eles são seres de outra dimensão
Essa será a ideia
Mas na verdade são, é, realmente de outra dimensão, né?
São demônios, que tá em outra dimensão
Ok?
Então conseguem entender o que eu quero dizer aqui
Chegaremos a esse ponto
E eles entendem se exatamente o CERN provavelmente será utilizado pra isso
Outras tecnologias que nós nem conhecemos
Que serão divulgadas nos últimos tempos
Ok?
Tanto que nem se falava de inteligência artificial
Ou somente no escopo da ficção
Como nós tivemos aquele filme com o Will Smith, né?
Algo aí
Né? Aquele filme do Will Smith
Nós vemos que isso são escopo de ficção
Até que
Foi disponibilizado pra população civil utilizar
e que eu entendo e agora eu já posso falar isso com você de uma forma mais clara porque vocês já
entenderam o game como funciona ok pastor eu sei que muitos pensam e agora não é uma opinião tá
isso é uma certeza que eu tenho não é uma opinião não é achismo ok são coisas que eu já vi e agora
eu já posso falar dessas coisas mais claras com vocês se lembram que muitos acham tá presta
aqui porque eu quero ser cirúrgico, ok? Muitos acham que essa circunstância do que está
acontecendo agora da liberação da inteligência artificial é justamente para enganar as pessoas
através do Bluebeam, né? Através do ARP que eles estão utilizando aí. Muitos acham
Porque na verdade essa tecnologia é pra enganar as pessoas
E é totalmente contrário
Lembra que eu falei pra vocês que vocês iam ver coisas
Ok?
O que eles liberaram agora a inteligência artificial
Não é pra enganar
Mas é pra ocultar a verdade
Ok?
Quantos de nós estamos vendo aí vários vídeos da internet bombando
de coisas que estão acontecendo aí, de sinais dos céus, de ovnis que estão aparecendo e tudo mais
automaticamente todo mundo acaba relacionando ao quê? Não, isso é inteligência artificial
é ou não é? Não, esse vídeo aí é montagem, agora com a inteligência artificial dá pra fazer isso daí
isso aí não é real não
vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui, chegaremos no escopo de manifestações espirituais
sobre a terra, dessas entidades sobre a terra, influenciando vários locais, que começam a aparecer
e por isso que eles liberaram a inteligência artificial, ok, para servir na verdade como aquela
composição das pessoas desprezarem aquilo que é real. Um exemplo, vários sinais
acontecendo nos céus, na terra, na lua, nas estrelas, nos astros, vários sinais
acontecendo, as pessoas quando vêem falam, não, isso aí é inteligência
artificial, não, isso aí é
causado pelo Bluebeam. Isso aí é RARP, não, isso aí não é engano. Tão comigo ou não,
essa é a ideia. Então eles liberaram essa tecnologia agora, na verdade foi pra ocultar
a verdade que tá acontecendo e não pra trazer engano, porque o engano está no ocultar
o que tá por vir e o que tá acontecendo e as manifestações espirituais a ponto
as pessoas continuarem vivendo como se nada tivesse acontecendo
se estão comigo ou não entendendo isso aqui
aleluia
se estão comigo ou não aleluia
nossa forma de contribuição é essa tá Luana tem aí ó o
o nosso pix é sem a palavra pix tá dois pontos somente o e-mail ok
se estão comigo ou não
Só que a maioria da operação será através do engano, ok?
A maioria da operação será através do engano
Então muita coisa fala, não, isso aí é montagem
Igual, você pode perceber que até mesmo na área de corrupção
Que eles estão agora cometendo gravações, áudios saindo de crimes cometidos
Aí quando esses áudios vem à toa ele fala, não, isso aí foi feito por inteligência artificial
Este não era eu, ok?
Tão comigo ou não?
Há muita montagem, então isso causa um grande engano, uma grande salada
Porque eles misturam aquilo que é real com o que é falso
A ponta das pessoas não saberem mais de senni
Vocês estão comigo até aqui, compreendendo isso?
Por isso nós desejamos ficar muito atentos
Por isso a importância do discernimento de espírito nesses últimos tempos
Que infelizmente a maioria dos cristãos hoje não tem
E nem sequer sabe que existe um dom como esse
um dom de discernimento de espírito
por isso que ficamos com dúvidas
e não confiamos e ficamos confusos
e tudo mais
vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui
ok? vocês estão comigo
entendendo tudo que eu estou dizendo pra vocês
não é a toa que é o motivo pelo qual
eu coloquei na capa pra vocês
vem comigo no Escatologia na Veia, olhem a capa ai
curta e compartilha, ativa o sininho, deixa o like
vem comigo no Escatologia na Veia
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você, a minha escatologia vinha.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Então comigo até aqui, tão conseguindo compreender o escopo do momento que nós vivemos, por isso
a importância de você ter o discernimento de espírito, ok?
Porque a partir do momento que nós vemos entidades agindo nesses seres, entenda isso
aqui, sabe o que foi divulgado, depois eu vou até fazer um vídeo sobre isso com vocês,
ok?
Sabe essas pessoas que dizem que teve experiências com seres sobrenaturais, que eles colocam como
esses seres extraterrestres, aqueles greys também e tudo mais?
Houve uma entrevista com a maioria das pessoas que passou por essas experiências de abdução
alienígena, e sabem qual que é a revelação de 100% deles quando tinham medo daqueles
que quase foram abduzidos sabe qual é a revelação que eles dizem que quando eles começaram
a clamar o nome de Jesus ou quando eles falavam de Jesus essas entidades não podiam fazer
nada com eles esses seres extraterrestres ok não podia fazer nada ok então o teste
um dos testes por isso que a bíblia diz que o espírito do anticristo ele não confessa
que Jesus veio em carne e sangue.
Ok?
É uma da forma de você discernir.
Ou seja, começou a ter essas manifestações
em determinados locais,
começa a orar para você ver.
Começa a levantar as suas mãos com intercessão,
repreender em nome de Jesus
para você ver se essas entidades ficam.
Se esses seres extraterrestres ficam.
Não ficam, irmãos.
Porque na verdade são demônios.
Ok?
Vocês estão comigo até aqui ou não?
Hã?
Vocês estão comigo entendendo isso daqui?
E muitos acham que são coisas isoladas
Aí o Gutierrez também no discurso da ONU disse o seguinte
Cada vez mais países estão fazendo o que querem
Sem nenhuma responsabilidade
Esse discurso aqui é o discurso do anticristo, ok?
Olha isso
Cada país está fazendo o que quer
Sem nenhuma responsabilidade, ou seja
vocês são os incompetentes, vocês não sabem cuidar das vossas nações
então deixa que o líder mundial cuida pra vocês
basicamente esse é o discurso que o UTR tenta sempre trazer
é por isso que é mais importante do que nunca reafirmar a carta da ONU
respeitar os direitos internacionais, apoiar a implementação de decisões dos tribunais internacionais
Olha isso aqui, ó, dos tribunais internacionais e reforçar os direitos humanos, eles são
muito hipócritas, dentro dessa composição a primeira coisa que ele deveria fazer então
é falar sobre o problema da Venezuela, que não é dito, se há uma decisão internacional
de que quem ganhou as eleições na Venezuela foi a oposição, o que que o Maduro ainda
fazendo no poder e ninguém fala nada. A ONU não se expõe. A ONU não se opõe.
Você consegue entender a baita hipocrisia? Pelo contrário. Aquelas nações que se
declaram soberanas, aquelas nações que se declaram essa base da democracia pura,
como tenta ser, eles colocam estes como os tudo que é istas, sensacionalistas,
os homofobistas, tudo que é esta, ok?
e esse discurso será o discurso vendido pelo anticristo
esse discurso de unidade, esse discurso de incompetência mundial
não é a toa que foi por isso que ele precisa destruir os três pilares
para que o anticristo venha instituir os pilares dele
ok? para que venha instituir os pilares dele
um único governo, uma única moeda e uma única religião
Por isso que eles precisam operar através do caos, ok?
E dentre isso, olha aí
No seu discurso, o António Gutierre, o secretário-geral da ONU reclamou
Que os países estão fazendo o que querem, ignorando a carta fundadora
Ignorando a carta fundadora das Nações Unidas, dentre elas o que, ó
Se a Rússia invadiu
E anexou ilegalmente a Ucrânia
demolindo o Acárdio das Nações Unidas, se o Irã arma, treina e financia dezenas de
grupos terroristas no Oriente Médio e vende armas para a Rússia, atacaram a
Ucrânia, se o Esbolá viola a resolução 1701 da ONU e posiciona armas da
fronteira israelense atacando cidades civis israelense, se o Hamás construiu
por baixo do edifício da ONU e funcionários da ONU participaram do ataque terrorista 7 de outubro
deixou 1.200 mortos em Israel trata-se de uma consequência direta daquele que é vista como
o pior e mais omisso administração da história da ONU conseguirem então esses parâmetros de tudo
que vem acontecer de calamidade do mundo a culpa é deste mesmo que está agora dando esse diálogo
Você vê que é um discurso hipócrita, que não funciona, então estão dizendo, o Antônio
Gutiérrez é um homem fraco, a frente de uma organização com cada vez menos prestígio,
sendo substituído pelos Brix, que eu já disse pra vocês, e é por isso que como ele
o próprio reclamou, os países estão fazendo aquilo que querem, a culpa é sua Gutiérrez,
Ok, a culpa é do Gutiérrez, tecnicamente não somente dele né, mas muitos outros né, tem a mesma culpa
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui, vamos lá, esse discurso é o discurso da desconstrução
Ok, da incompetência mundial, que eles mesmos causaram caos, porque eles precisam operar pelo caos
Então eles trazem o problema, acham os incompetentes e acham alguém que é competente pra solucionar
Nós temos a tipologia disso na bíblia, como assim pastoré, lembra-se
Quando o faraó tem uma visão, sete anos de escassez haveria, sete anos de bonança.
O José chega nele e fala, ó, você teve uma visão de sete vacas magras, sete vacas gordas, sete espigas magras, sete espigas gordas.
Quer dizer que vai haver sete anos de bonança e sete anos de escassez. Que Deus tava fazendo, ok?
Naquele momento que ele dá o conselho, aí ele pergunta, o faraó pergunta, então o que você acha que eu devo fazer?
O que ele sugere? José, bom, separa alguém que seja cheio de Deus, alguém que seja muito importante, seja sábio, inteligente, coloque ele pra cuidar de toda a bonança que tá vindo por um período e depois do período de escassez administre e distribua a população, ok?
Aí o farol fala, onde que eu vou achar alguém desse jeito que você tá me dizendo? Não pode ser outro senão você.
Percebeu a sutileza? O diabo tá utilizando a mesma coisa, ok? O cálcio é estabelecido no mundo todo
que eles mesmo causaram e agora eles vem vendendo a solução. Eles colocaram o mundo como incompetente,
ninguém pode solucionar o problema, mas nós temos uma solução e posteriormente será justamente a
unificação mundial e a vinda do anticristo. Tão comigo nessa noite? Curta, compartilha, ativa o
ative o sininho, deixe seu like e vem comigo no Scatologia na Veia. Vamos lá? Já curtiu?
Já compartilhou? Vem comigo.
para quem gosta de teoria da conspiração né o pute fez um discurso muito estranho ok
e isso corrompora para toda a ideologia que nós já entendemos que está acontecendo que
Quem já ouviu falar do Adre?
Já ouviu falar do Adre?
Do Google Chrome?
Quem já ouviu falar do Adre do Google Chrome?
Já ouviram falar disso?
Vocês já ouviram falar do Adre
do Google Chrome?
Já ouviu falar daquele filme
do Monstros S.A?
Vocês assistiram aquele desenho?
Monstros S.A., né, em que vem uns monstrinhos lá, umas entidades, uns demoninhos, assusta
as crianças, e as crianças naquele momento de adrenalina e grito, aquilo se torna energia
daquela outra dimensão, vocês já viram isso, né?
Quero agradecer à Maria, muito obrigado Maria por contribuir com o canal e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes, escatologia navia, muito obrigado Maria por reconhecer
nosso trabalho.
Vocês estão comigo ou não?
Vocês se lembram desse desenho?
Que falam a respeito disso, né?
Em que aquela energia, ela servia justamente como energia daquela outra dimensão das entidades, né?
E aí existe alguma teoria das conspirações, que na verdade tem se comprovado que é muito real, tá?
Em que Hollywood, artistas, sabe esses artistas que era na nossa época, que eu era criança,
ele já era adulto e agora eu tô velho e a pessoa continua jovem, mais ou menos isso
então eles utilizam isso tá, é uma doutrinação que tem que ele tem que pegar assim
sabe como você vai fazer um exame lá? você vai no médico pra fazer um exame
e aí ele pega um negocinho assim, bota aqui em você assim ó e tira
um negocinho que tem dentro de você aqui e aí ele tira aquilo lá né
aí eles falam que o consumo desse negocinho aqui que fica aqui nesse negócio aqui
dessa tinta da caneta, o consumo disso, ai eu não sei como eles consomem, se eles comem, se eles bebem, se eles ejetam
né, o consumo disso, desse negócio feito com adrenalina, ok, do Google Chrome, que é o melhor navegador que tem
eles dizem, que fica na caneta tinta, que aquilo ali tem um poder de deixar a pessoa jovem, ok
Isso foi divulgado até no jornal, pra vocês terem ideia, e eles venderam assim ó, cientistas
descobriram que você utilizar a tinta da caneta de ratos jovens em ratos velhos, os
ratos velhos ficam jovens, ok, é o que eles dizem, ok, como se fosse uma espécie de santo
graal, estão comigo ou não, uma espécie, isso é real tá gente, isso não é brincadeira,
Olha só o discurso do Putin, não dá pra entender se foi algo somente figurado
ou se ele tá tratando desse assunto. Olha isso. Apertem os cintos, é a galera que exagera
obviamente né, mas faz parte do discurso dele tá, que ele diz tá. Apertem os cintos
a festa dos ladrões ocidentais acabou. O presidente russo Putin diz que durante séculos
as elites ocidentais habituaram-se a encher a barriga com aquilo que a melônia falou
ok aquilo que a melônia junta os discursos ok para ver se batem aquilo que a melônia falou
isso aqui ó de churrasco carne e os bolsos cheios de jindim ok e olha isso aqui
Este baile de vampiro está prestes a acabar?
What?
Estão comigo ou não?
O que será que o Putin quis dizer com isso?
Ok?
Esse baile de vampiros estão prestes a acabar.
Pelo que nós sabemos vampiros na ficção tem alguns costumes né lembra que o vampiro
ia lá o drácula aí botava o o o dente assim no pescoço da dos outros assim e aí infectava
outras pessoas no negócio assim não sei se é isso que ele quer dizer ok então saiba
que isso foi agora no dia 23 foi ontem tá no discurso que o Putin fez tá tudo muito
gente. A grande questão é que isso corrobora pra questão espiritual que a gente sabe que se
desenrola nos últimos tempos. Pastora, a bíblia me respalda alguma coisa disso aqui? Vamos lá.
Deixa eu mostrar um desenho pra vocês aqui que eu sempre mostrei pra vocês, mas eu nunca pude
falar dessa forma com vocês. Vamos lá. Pastora, a bíblia me fala alguma coisa disso? Porque muitos
acham que só se trata de algo de martírio que houve no período histórico ok vamos lá
vamos lá eu vou pôr aqui interpretem isso aqui como vocês quiserem ok saiba que aqui
nós não fazemos baboseira de teoria da conspiração, nada disso, mas se lembra da
primeira live que eu fiz aqui na internet, foi sobre o que, vamos ver quem tem escatologia
na veia mesmo, primeira live que eu fiz com o Sandro Rocha foi sobre que tema, vamos lá
comenta aí, nós vamos juntar as peças hoje aqui ok, primeira live que eu fiz com o Sandro
foi sobre que tema? Aqui na internet, cês se lembram? Primeira live que eu fiz com o
Sandro Roche. Vocês se lembram ou não? A galera colocou arrebatamento, não, não.
Vamos lá galera. Aê Débora. Débora falou aí ó. Débora, o Clever também, olha aí.
A primeira live que eu fiz foi essa aqui, com esse gráfico aqui ó
Cês se lembram dessa prostituta?
O que que ela tem na mão?
Cês já reparou nesse gráfico meu aqui ou não?
Cês já reparou nesses detalhes aqui ou não?
Cês já reparou nesses detalhes que eu sempre trouxe aqui pra vocês ou não?
ó, o cálice, o que que tem aqui no cálice, ó, ó, a boquinha dela suja, ó, hã, por
que que eu fiz esses gráficos, vocês tem noção, o motivo que eu fiz esses gráficos
aqui desse jeito, vocês tem noção ou não, hã, vocês tão conseguindo entender, e não
que eu digo não, tá? É a bíblia. Olha o que a bíblia diz. Vamos lá. Olha isso aqui. Apocalipse 17.
Verso 6, coloca pra mim aí nos comentários aí ó, pega aí na internet alguma bíblia, pega aí e bota aqui ó
Apocalipse 17 verso 6, bota no comentário aqui alguém aqui pra mim
Eu vi que a mulher estava embriagada do sangue dos santos e do sangue das testemunhas de Jesus
E vendo eu maravilhei-me com grande admiração.
E muitos acham que isso daqui só tá falando a referência do derramar.
Não é somente do derramar, durante o período da equisição romana, durante o período histórico
desde a igreja primitiva.
Não foi só isso não.
A Ingrid colocou em Apocalipse 17, 6, então vamos colocar o texto, bota o texto mesmo aí
Ok, para vocês gravarem
Vocês estão conseguindo entender
Ok
Que dentro dessa composição
Que Deus estava nos revelando
É que existiria uma doutrinação satânica
Nos últimos tempos
Que enquanto a Bíblia proíbe, vocês não podem tomar
Vocês não podem comer
Vocês não podem consumir esse tipo de alimento
Ok
O diabo faz o oposto, dentro de suas doutrinações
O pacto que o diabo faz com essas entidades e com essas pessoas
É justamente um pacto de líquido vermelho
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Porque muitos pensam que esse negócio é teoria da conspiração
Sendo que a Bíblia respalda essas coisas
A Bíblia respalda
esses atos maléficos que já foram comprovados que estão fazendo nesses últimos tempos
aí muitos ficam sem entender e falam, não, isso é um absurdo, isso não é pode, isso não é capaz
não, isso não acontece, a bíblia me respalda, gente
isso não é novidade
ok? exatamente, Deus proíbe
como o diabo vem em oposição ao Espírito de Deus
ele ordena que os seus escravos consumam determinado
Tinta de caneta, vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não?
Vocês estão conseguindo entender isso ou não?
Vocês estão conseguindo entender que há dois mil anos atrás, João elevia tudo o que aconteceu ao longo do período histórico com a igreja
ao longo do período histórico com a humanidade, ao longo dos períodos históricos dos últimos tempos também do futuro
daquilo que vai acontecer e do que está acontecendo
vocês estão comigo ou não?
vocês acham isso coincidência?
novamente gente, tudo o que acontece nos últimos tempos que a gente tem no conhecimento bíblico codificado através dos gráficos
Não sai daqui, pode passar o que for que não passa desapercebido
Ok, agora entendendo o que o Apocalipse 17 diz
Vamos ler de novo o que o Putin disse
E o que a Meloni disse
Vamos lá, vamos juntar as peças para vocês entenderem o momento sério que vivemos
Ok, e quem tem um poder sobre essas entidades de influência
e de acabar com essas entidades é justamente a igreja
para você entender a sua responsabilidade
que Deus não te chamou para estar dentro de uma igreja
brigando com o teu irmão
falando mal do outro para um ser maior do que o outro
não! a nossa luta não é contra carne nem contra o sangue
mas contra os principados e potestades dominadores dos ares
Aleluia!
o tráfico de seres humanos como atividade criminosa mais lucrativa do mundo
disse a meloni
agora o puti me diz
que a festa do ocidente acabou durante séculos as elites ocidentais se encheram a barriga com
carne
este baile de vampiros
está prestes a acabar
vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo ou não?
é que você tem uma responsabilidade quando você vai botar o seu joelho no chão
no lugar de você só ficar pedindo o deus me dar, me dar, me dar, me dar, me dar
a sua responsabilidade é de repreender esses demônios, essas entidades
esses principais hipotestades são dominadores dos ares
Aleluia se estão comigo ou não nessa noite porque você acha que porque você acha irmãos
que aqueles canais que só pega besterol ou até canais cristãos também mas que não se
posiciona com a verdade não se posiciona com verdadeiro evangélico todo mundo bem
todo mundo de boa canais crescendo os monetizados todo mundo feliz como se nada tivesse acontecendo
estrelas e alegrias não são perseguidos nem nada
cês não acham isso estranho não?
cês não acham estranho?
hã?
e o canalzinho de pessoas que não tem nada
começa assim
eles começam a perseguir o canal que tem
10 inscritos, 15 inscritos
mas que fala a verdade
que expõe a verdade
cês tão comigo nessa noite
ou não, entendendo isso aqui
entendendo a sua responsabilidade que se tem uma coisa que o diabo treme é sobre o nome que está acima de todo o nome
que é o nome de Jesus e por que a igreja deixou de influenciar?
Porque deixou de usar o nome de Jesus!
Assim como as novas doutrinas da internet aí né, não o nome de Jesus na verdade é o
que é afastar as pessoas de Deus afasta ela do nome de Jesus que é o nome que tá
acima de todo o nome estão conseguindo entender a veracidade e o momento sério
que vivemos a nossa história curta compartilhem ative o sininho deixe o
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem uma escatologia pra ver.
Vamos falar de Líbano agora?
Vamos falar de Líbano e Israel, porque já temos aí um cumprimento profético em andamento,
ok?
Já temos aí um cumprimento profético em andamento, que eu vos trago de acordo com
aquilo que nós ministramos na última live para vocês, ok?
Que está em andamento, coisas incríveis acontecendo, vamos lá?
Olha aí!
Saiu nos bricks, o primeiro ministro da saúde libanês diz que 182 pessoas foram fatalizadas,
727 ficaram feridas após ataque israelense olha aí as evacuações em massas no sul do
líbano bem como vale de ibeca no leste continuam durante a noite com milhares de carros presos
na estrada de todo o país enquanto tentam seguir para o noroeste olha aí galera olha
Olha o caos que tá o Líbano, ok?
A mídia não divulga o que tá acontecendo, a veracidade, o momento que nós estamos vivendo
Olha aí
Vou pôr uns vídeos aqui pra vocês a partir de agora
Olha isso
Olha o caos que tava estabelecido das pessoas tentando fugir do Líbano
Fugir no caso do sul do Líbano, né?
Olha isso
Por conta dos ataques que Israel tava efetuando
Né?
porque literalmente tá entendo uma coisa e hoje eu vou a gente vai destruindo algumas
doutrinas de engano nesses últimos tempos ok eu não gosto disso tá gente eu não gosto
de ficar falando de outras doutrinas ou de quem pré cada um vai prestar contas para
Deus depois ok mas vocês precisam ter compreensão da verdade do que tá acontecendo neste momento
para que não possam ser enganado, olha isso, olha que caos
sendo estabelecido, olha isso
olha isso galera
e muitos vivendo como se o mundo está normal
né, como se nada tivesse acontecido
acontecendo né
ok, olha isso que loucura
uau
israel fez alguns ataques
olha isso, olha a calamidade que ficou
alguns locais do Líbano, ok? Lembrem-se que são terroristas, tá? Que atacam de local onde tem civil
Israel avisa antes que vai atacar. Israel envia bilhetes, manda bilhetes em árabe, avisando onde vai atacar e quando, para que a população possa sair, ok?
Para dar baixa com base nos terroristas, olha isso. Isso está acontecendo exatamente agora, ok?
Enquanto você está aí me vendo sentadinho, com ar condicionado, deitadinho, me ouvindo pregar na internet, ok?
Israel, que é o relógio de Deus, está em uma guerra contra o Norte, contra o Líbano, ok?
Olha isso, olha isso. Tudo isso está acontecendo neste momento, tá gente? O que o momento que nós
estamos vivendo é um momento muito sério da nossa história. Olha o Iron Dome agindo, com base nos
ataques do resbolá também ok olha aí o aeronome agindo momentos sérios na nossa
história ok é nossa obrigação quanto a igreja está
ciente e orando com base no que está acontecendo ok é nossa obrigação como
igreja aí o aeronome sendo utilizado lembrando que israel vai utilizar
tecnologias nunca vistas antes ok tão divulgando aí que israel parece que tá uma arma laser
para usar ok no como vocês sabem eu já tinha visto isso há muito tempo atrás como um
doido aqui da internet né agora já se tornou até normal falar disso na internet né olha
aí o Iron Dome sendo utilizado de uma forma a tecnicamente o dano que o resbolar sofreu
histórico tá gente então você precisa entender entender que já houve essa
contração ok o que aconteceu agora neste momento desde a criação da
fundamento desde a fundação do resbolar nunca aconteceu que está acontecendo
agora dessa forma não ok dessa forma não
olha isso então iron dome agindo aí olha aí
olhem isso o trânsito de as pessoas indo pro fugindo né da parte sul indo
para o noroeste olhem isso ok bom vamos continuar aqui já
já boto mais vídeo pra vocês das coisas que estão acontecendo
nós temos aí ó os vídeos do da galera fugindo então entenda novamente pra
nós que estamos aqui sinal pra quem tá no liba no colheita
conseguiram de ser nisso já né separar ok porque muitos estão esperando os sinais e tá achando que
nós estamos exentos tá não é à toa por isso que Paulo fala naquele grande dia os mortos em Cristo
ressuscitaram primeiro ou seja se tá vendo a ressoeição é porque houve mortos e essa colheita
pode acontecer em qualquer lugar do mundo qualquer lugar do mundo tá nós não estamos exentos
obviamente existe uma grande promessa de avivamento no Brasil porém mas que entretanto olha quantos
realizados durante o período da pan do gato ok o irã se manifesta o irã diz que israel
quer arrastar o oriente médio para uma guerra total e alerta que israel sofrerá consequências
irreversíveis o irã só fala né o urso né o urso fala demais fala demais e não age
né mas tá aí o urso tá ameaçando tá israel e o culpado de tudo que tá acontecendo é
Irã, tá? O IDF realiza o maior ataque do Resbolar desde 2006, ok? Causando evacuação
em massa no Líbano. O grupo terrorista revida, revida. Sirene na Cisjordânia, Beirute, 1.200
feridos, aproximadamente 350 mortos, na região de Haifa, sob restrições, ok? Em matéria
de ontem, essa aqui. Então tá dizendo aí que desde, basicamente o IDF atacou o Resbolar
com maior ataque desde a segunda guerra do Líbano, 2006, na segunda-feira, o ataque
foi dividido em quatro rodadas massivas de ataques aéreos contra foguetes, outros ativos.
O grupo provic-zeraneano, provic-zeraneano tentou arduamente evitar, mas teve, mas teve
sucesso muito limitado em termos relativos.
Os números dos ataques na segunda-feira, isso foi ontem tá gente, juntamente com os do dia anterior foram impressionantes e também levaram enormes ondas de evacuação de civil libanês no sul do Líbano na área do Vale de Beca.
O IDF atingiu então mais de 1300 alvos em 650 missões, Ministério da Saúde Libanesa estimou bem mais de 1200 feridos e perto de 350 mortos.
Só pra vocês terem ideia, tá? É imensurável o tamanho do poder de Israel contra o Hezbolah, ok?
Agora tá sendo provado isso, ok? Que é imensurável.
E aí no Conselho de Segurança da ONU, deve insistir que o Hezbolah deixe o Sudo-Líbano de escates.
Isso aqui pode ser compatível com a chaga mortal, tá? De uma das cabeças que foi ferida com ferida mortal.
Pode se tratar do resbolar, dessa base do resbolar em Hamas, essa parte mais terrorista
e tudo mais, pode ser compatível muito com a chaga mortal.
Obviamente a Turquia não podia ficar fora disso, né?
A Turquia diz que não permitirá que Israel realize operações contra o resbolar no Líbano,
tá dito?
Turquia falou que não vai, não fez nada, tá acontecendo e a Turquia não fez nada.
Pode fazer, né?
Não vamos duvidar, né?
Porque pode acontecer o tipo de Gog Magog.
aí a força de defesa de israel agora aqui nós temos algo assustador gente ok que eu trago para
vocês hoje olha isso aqui a força de israel anunciaram que frustraram há várias semanas uma
conspiração do resbolar para lançar míssil de cruzeiro dr3 produzidos na rússia e armados com
de 300 e 300 quilos contra israel com mísseo armazenado dentro de edifícios camuflados
como uma infraestrutura civil pera gente olha isso aqui presta atenção que isso aqui eu nunca tinha
visto ok os cara pegaram e botaram vários armamentos um prédio civil israel conseguiu
mapear
todos os prédios
isso daqui é bombástico, vocês não tem noção, por que?
imaginem essa tecnologia na mão do antichristo
não tem aonde se esconder
olhem isso aqui
por que Israel conseguiu frustrar
todos os ataques do resbolar
olhem isso aqui que é bombástico
olhem esse vídeo
eles fizeram vídeo em 3d, olhem isso, eles mapearam todos os prédios
ok, todos com uma tecnologia como se fosse uma espécie de infravermelho
olha que loucura gente
Olha isso, olha que loucura, e aí eles mapearam e fizeram maquete, fizeram 3D de tudo.
Eu tô falando que Israel que divulgou isso, não é lorota, não é nada, próprio Israel
divulgou.
Ok?
Que a inteligência de Israel frustrou todos os planos dele de ataque, porque conseguiu
mapear tudo.
Olha isso.
Olhem isso, que loucura, isso daqui nos levanta um alerta, porque muitos acham que não vai
estar escondido no meio do mato irmãos, não vai ter onde se esconder na grande tribulação
irmãos, não vai ter onde se esconder, ok, se Israel tem essa tecnologia, provavelmente
América deve ter algo também assim ou parecido ok incrível olha isso Israel conseguiu frustrar
todos os ataques que eles tentaram fazer todos os planos ok obviamente olha isso olha isso
e tem vários vídeos com infravermelho tá que os caras conseguem ver dentro do prédio
alcançar corpos humanos eles ali à noite atacando e tudo mais ok olha que loucura mas
Mas o que mais me marcou foi isso daqui, entenda, eu sou designer gráfico, ok, eu trabalho
na área de criação, ok, e os cara mapearam cirurgicamente tudo, cê tem noção que todos
os planos que os cara tentaram fazer, vai lá, se esconde lá, na grande tribulação
você que falou disso que vai ficar aqui dando glória. Oh my God, olha isso. Dá para se
entender que esse é um dos motivos pelo qual na grande tribulação não haverá escapatória.
e por isso que nós estamos aqui todos os dias alertando o único escape que há é
Jesus, não terá escapatória na grande tribulação.
Oh, my God.
Israel é o maior produtor de startup do mundo.
Não tem onde se esconder irmãos, só que tem um grande problema, essa tecnologia toda
estará na mão do anticristo na grande tribulação, estará na mão do império do anticristo,
ok?
Por isso que ele vai vir vitorioso para vencer e todos receberão uma marca, aquele que não
aceitar a marca então será subjugado, ninguém vai poder comprar ou vender a não ser aquele
que tem a marca ou o número do seu nome ok olha aí aí eu esse vídeo que nós acabamos
de ver ele colocou então que eles frustraram todos basicamente todos os ataques que eles
pensaram em fazer ok israel está mostrando agora por isso que israel estava todo tempo
ameaçando resbolar dizendo se vocês envolverem nós vamos fazer algo que vocês nunca viram
Se vocês se envolverem, vai ser o fim do resbolar e Israel está indo para o tudo ou nada que
nós precisamos entender.
Israel não está brincando, não são ameaças vazias igual a Turquia faz, igual o Irã faz,
não são ameaças vazias.
Israel agiu na prática.
A grande demonstração foi a questão dos pagers, a questão dos octóxidos, dos rádios
que explodiram e tudo mais cirurgicamente.
E aquilo foi só o começo, foi só a primeira fase que nós vimos acontecendo.
Ok, agora Israel, o esfolar tá bem enrolado, né, bem enrolado com tudo que tá acontecendo,
ok?
Vamos lá que vai ficando mais interessante, porque eu vou falar com vocês de profecia
que tem sobre o tema, eu citei na live passada, e agora já está se cumprindo citado a mesma
coisa que eu citei pra vocês na live passada, vem comigo no escatologia na V.
O Nahalar, ele diz o seguinte ó, está pronto para invadir Israel por terra, água, ar,
se a guerra explodir.
Ninguém pode parar ou esbolar, lutaremos sem controle, sem regras, sem teto.
ai vai virar franquisa bíblica né o narralá
Então Israel, você tá achando o que rapaz? Você quase matou nós tudo com os pager lá,
com os beep. A gente decidiu se comunicar depois com os rádios lá, com os comunicadores
explodiu tudo na nossa cara vocês tão atirando se vocês continuar matam nós tudo
nós vai entrar em em, nós vai entrar por terra, por mar, por ar, nós vai entrar e
vai fazer bagaceira toda Israel em vocês escolhem e nós vamos lutar sem regra
Nunca tiveram regras, eles nunca tiveram regras, eles atacam a civil, não tem regras, nunca teve.
Lutaremos sem controle, sem regras, sem teto.
É porque eles estão sem teto mesmo, porque Israel, a tecnologia descobriu tudo, até no buraco que eles estão.
Não é por nada não, mas o Nahala, ele tá, é um dos próximos que vai cair.
Vocês estão comigo ou não?
O grande problema é o que?
O grande problema?
Israel pode permitir algo acontecer
que justifique a aniquilação do Nahalá.
Vocês estão comigo ou não? Gravem o que eu estou dizendo.
Pode fazer a mesma coisa que estão acusando o Netanyahu
da invasão do dia 7.
que nathanael deixou acontecer para resolver o problema de casa de uma vez ok então possa ser
que uma dessas biribas que ele está em algum local eles digam que o aerodome falhou
causa uma calamidade mais séria para que isso justifique eles bigodão narralá gráfica estou
a entrada total na guerra a resistência islâmica do resbolar em apoio ao firme povo palestino na
guerra de gása em apoio a sua corajosa honrada resistência em defesa do líbano e do seu povo
irmãos agora estou falando sério israel está em guerra com líbano
Ué, mas não tinha um povo aí na internet falando que o acordo de paz já foi assinado,
que o anticristo até deu a data falou, o anticristo assinou tal data, dizendo que o
acordo de paz já foi assinado, Israel está vivendo a maior guerra dessa geração que
nós estamos vivendo, e a galera ensinando na internet que o acordo de paz já foi assinado.
Você está entendendo que essas coisas caem por terra instantaneamente?
Ok?
E sabe o que é o pior?
A pessoa antes dizia, o arrebatamento é pré, o arrebatamento é pré, o arrebatamento
é pré.
E aí para distorcer a outra doutrinação que agora está pregando, agora o arrebatamento
já não é mais pré.
Agora é mid.
Daqui a pouco, quando chegar na metade e aí não cumprir o arrebatamento, porque que
ele não tem que acontecer, chegou na metade de quando ele falou da data, não acontecer
não agora nós é pois agora não vai só no final de jesus volta porque a bíblia diz que o abismo chama
outro ok olha o momento sério que estamos vivendo a nossa história e não podemos dormir neste
momento ok o resbolá tá dizendo estamos em guerra cá para nós todos nós conhecemos o ciclo
profético vamos lá sete selos sete taças sete mergulhos de namãs sete voltas de Jericó setenta
semana de daniel a sete mergulhos de namã deus fez até seis dias o sétimo
descansou pra que se cumpra ciclos
olha só o que a torquia está cobrando nesses últimos tempos
curta compartilha porque isso aqui é a bomba para nós vem comigo no
escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho vem comigo depois tem uma
bomba, vem!
vamos lá, olhem só o que o Erdogan acaba de dizer, hoje tá, hoje, olha o que foi
divulgado pelos Bricks, vem comigo no escatologia navia, todos nós já conhecemos né, deixa
eu ver se eu tenho gráfico aqui para mostrar para vocês antes, deixa eu ver se eu já
Nós temos então ciclos, né? Sete igrejas, sete selos, sete trombetas, sete taças, sete
mergulho de namã, sete voltas de Jericó, sete espíritos de Deus. Deus nos céus até
em seis dias, no sétimo descansou. Nós cremos então que serão sete mil anos de revelação
do homem na terra, né? Desde Adão até mais ou menos 2033, tempo limite, seis mil
anos, depois milenium. Vamos enlargar com ele mil anos, completamos então sete mil
ok? dentro do ciclo de deus nós sabemos já que ele disse não passará essa geração sem que tudo
aconteça, que é a geração que vêre os sinais, acontecer no céu, na terra, nas estrelas, perseguições
com a nação de israel principalmente dores de parto e tudo mais, né? nós vemos tudo isso
acontecendo, olha só o que o Erdogan então está divulgando neste momento, vem comigo
catologia na veia olha isso foi hoje tá o presidente turco erdogan diz que assim
como Hitler foi detido há 70 anos
oh my god
um ciclo se cumpriu
Nós estamos vivendo no limite profético Ele tá acusando Netanyahu do mesmo, né?
Netanyahu e a sua rede devem ser detidos por uma aliança da humanidade
Irmão, você tem alguma dúvida de que estamos vivendo na última geração?
Se ainda tem alguma dúvida.
Por que você acha que Deus nos estruturou todo, com todo esse conteúdo profético, com
todo esse entendimento profético, escatologia na veia.
Provavelmente os propulsores da grande tribulação já está diante de nós, vocês estão comigo
nessa noite ou não, por isso que estamos vendo tanto sinais como nunca vimos antes
da história irmãos, no sol, na lua, nas estrelas, no céu, tudo que está acontecendo
na terra naturalmente e não naturalmente, tudo corrobora para o cumprimento da última
geração.
vocês estão comigo em entender isso aqui ou seja o Erdogan que é onde estará o trono de satanás
como assim pastor para que é novo no canal aí não entende olha aí ó a importância de você
gravar a escatologia a quinta taça ela é derramado na turquia no trono da besta ok que a bíblia diz
basicamente será a sede desse governo do Deus Cristo, que vai se unificar a partir de lá, ok?
O riofrates se seca na sexta taça, muitos, vamos lá, hoje nós vamos falar sobre isso, tá?
Essa questão do riofrates aí, pra acabar com os enganos dos últimos tempos também, ok?
Todo mundo tem ideia disso aqui, o trono de satanás fica na Turquia, que é onde o Erdogan tá,
e o Erdogan tá acusando Netanyahu, dizendo que a humanidade tem que se unir contra ele,
como se uniu contra Hitler ok vamos lá o exército israelense agora confirma que o
comandante do resbolá o Ibrahim que estava encarregado dos foguetes e drones
do grupo terrorista foi fatalizado em um ataque aéreo em Beirut há duas horas
isso foi hoje tá então um dos maiores comandantes também do resbolar já foi ok para a terra
do pé junto esse aqui também ó um dos principais propagandista do resbolar o fadi boazia foi
ferido em um ataque zainense durante entrevista tem um vídeo tá galera não vou pôr aqui
O cara tá aqui numa entrevista ao vivo e a parede de trás dele explode
Ok? Não é um vídeo muito bombástico assim não, mas tá lá
Realmente o negócio... Israel tá sendo cirúrgico, esse que é a questão
Imagina o cara, tá no ATV, ao vivo lá, dando uma entrevista
Daqui a pouco a parede atrás dele explode
Com o ataque de Israel
Ok? Isso aconteceu
Vocês estão comigo ou não?
vocês estão comigo nessa noite? estão conseguindo compreender?
vamos lá! Israel está fazendo ataques cirúrgicos
vamos lá! últimas notícias!
Resbolar está pedindo para que o urso ataque Israel
para que o urso entre na treta, sendo que o urso é o grande patrocinador
vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui a partir do
momento que o irã entrar nós vamos ver fisicamente os pés do urso tá? nós já
estamos vendo o urso usando as suas unhas vamos colocar assim né quem são as
unhas do urso? ramas, esbolar, routis ok? nós estamos vendo utilizar
Quando o Irã fizer, assim como já fez aquele primeiro ataque em Israel, né?
Quando o Irã entrar na treta, declaradamente, nós estamos vendo fisicamente o pé do urso
entrando na treta.
Ok?
E aí ninguém mais tem como falar o contrário.
Tô comigo ou não?
Aí a China diz que se oponha à violação da soberania da segurança do Líbano por Israel
e se opõe a condenar e condenar todos os atos que causaram danos civis inocentes
ok a china tem se posicionado em tomante israel e aqui agora nesse próximo que nós vamos ver agora
nesse próximo instagram ok nós vamos ver um cumprimento profético que eu tinha trago pra vocês aqui no último estudo
vamos só recapitular rapidinho
vamos lá só dar uma recapitulada para que vocês se lembrem do que nós
estudamos no último no último ensino lembra dizer que é o 28 que nós
não os filhos do homem dirige o teu rosto contra se dão profetiza contra
Ela, oh my God, diga ao povo dali, oh Jesus, que eu, o Senhor, Deus, diga o seguinte, se dão, se dão, eu estou contra você, por causa daquilo que eu vou fazer com você
Todos me louvarão
Quando eu castigar os seus moradores
Todos ficarão sabendo que eu sou o Senhor
Que sou Santo
Como assim pastor? O que que tá acontecendo?
Quem lembra desse estudo que nós fizemos no última live?
Hã?
Oh my God!
Hoje no mundo militar
Saíram hoje no mundo militar, libaneses da cidade de Sidon estão recebendo
ligações das forças de defesa de Israel, orientando-os, saiam da cidade.
Sidon está a 55 quilômetros da fronteira, o que significa que Israel está planejando
realizar ataques com uma amplitude muito maior do que inicialmente estimado
isso foi de hoje
que saiu no hoje do mundo militar
estamos com o ultimo ensino que eu dei pra vocês aqui
estamos com a profecia em andamento
Vamos entender isso aqui?
Sidon, eu estou contra você.
Por causa daquilo que eu vou fazer, todos me louvarão.
Quando eu castigar os seus moradores, todos ficarão sabendo que eu sou o Senhor e que eu sou o santo
Porque enviarei contra ela a peste e o sangue nas suas ruas
E os transpassados cairão pro meio dela, estando a espada contra ela por todos os lados
E saberão que eu sou o Senhor
Eu trouxe esse estudo pra vocês na última live
E agora Cidade de Sidão está recebendo ligações de Israel dizendo saiam da cidade
Resmolar passou quase duas décadas a preparar-se para este momento, construindo bunkers, túneos,
fortificações, mas nesse período os avanços tecnológicos de Israel ultrapassaram largamente.
As forças de defesa de Israel possuem agora o modelo 3D, com precisão simétrica de todos
edifícios do Líbano, tornando obsoletos os esforços do resbolar para ocultar as armas
e posições. A medida que os seus escudos humanos fogem para o norte, o resbolar fica
vulnerável, lutando para alcançar os seus foguetes enquanto é rastreado e eliminado
pelas forças de Israel. As capacidades avançadas de Israel podem permitir neutralizar o resbolar
pelo ar sem necessidade de uma incursão terrestre, a verdadeira questão permanece,
poderá Israel destruir as operações do Hezbollah apenas através de ataques aéreos ou será
necessário uma ofensiva terrestre?
Que foi o que nós vimos acontecendo agora através daquela imagem 3D, que eles demoraram
décadas para se armar o Hezbollah e Israel estava então mapeando totalmente o Líbano
De uma forma por inteira, ok? E o Líbano agora está vulnerável a Israel, cumprindo a profecia bíblica
Oremos irmãos, oremos pois estamos vendo
uma grande base catológica acontecer nos nossos dias ok? curta, compartilha e ativa
o sininho e eu volto com mais uma bomba nessa noite vamos lá? já curtiu? já compartilhou?
lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês ok? cada contribuição
voluntária nos ajuda poderosamente aqui no canal curta, compartilha e ativa o sininho
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Eu tenho escatologia pra ver.
Você está assistindo escatologia?
Pastores, será que o mundo está pronto para o anticristo?
Será que o mundo está pronto para receber o anticristo?
O que vocês acham?
que os líderes mundiais têm trabalhado e feito para que isso corroborem, se lembra
que eu sempre trouxe para vocês esse gráfico, todas as nossas lives, eu trago esse gráfico
para vocês, dizendo o seguinte pessoal, para o anticristo vir, os pilares que nós vemos
hoje em pé, dentro dessa composição no mundo, tem que ruir para que o anticristo venha
instituir os dele, quem se lembra disso?
que eu sempre situo isso para vocês, ok?
ou seja, ele precisa governar através do caos, eles precisam ocasionar o caos do mundo
todo, ok?
para que depois o anticristo traga soluções mundiais, porque se o mundo está tudo bem
para que anticristo para que um solucionador para aquilo que já vai bem
ok para que visitar a terapia de casais sendo que seu casamento é maravilhoso
não tem necessidade ok me quis
então eles precisam operar pelo caos e olha só
o que que o velho gaga
fez no seu último discurso
vem comigo no escatologia na veia.
Estados Unidos
Biden deixa ao seu sucessor
o mundo de desordem.
Oh my God.
Conselho editorial do jornal Wall Street Journal.
Matéria do dia 23 de 2024, matéria de ontem.
Biden deixa ao seu sucessor o mundo de desordem.
Suas políticas encorajaram o avanço dos adversários dos Estados Unidos pelo mundo
tudo. Link só no final da live galera, só no final da live que vocês ganham link aí, ok?
Então comigo nessa noite, Biden deixa o seu sucessor o mundo de desordem. Ivan Kleber postou.
e aí eu pergunto para vocês quem é quem é louco para receber o mundo dessa forma
quem é profetizado pela bíblia que vai receber o mundo dessa forma quem é quem é que nós
sempre estejamos temos trago aqui pra você dizendo que exatamente assim precisa estar
o mundo quem é vamos lá comenta aí pois é pois é pois é o mundo está preparado
Como eu sempre dizia para vocês, o mundo tem que estar em caos, os pilares tem que ruir
para que o anticristo venha a instituir os dele e já estão divulgando que o mundo está
pronto.
A pergunta é e você está pronto para ter um encontro com Cristo porque o mundo foi
preparado para encontrar com o Anticristo.
Curta, compartilhem e ativem o sininho.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia glória a deus o alice está aí o alice colocou
aí ó sou pós mas as suas lives são sensacionais cheios de conteúdo vamos aplaudir o alice
Seja bem-vindo, o Alassi, no nome de Jesus, amém?
O Alassi, deixa eu te contar uma coisa, eu tô aqui por sua causa, você acredita nisso
ou não?
Hein, Alassi?
Eu tô aqui por sua causa, cara, você acredita nisso?
Que Deus me enviou aqui, que Deus fez eu ficar trancado num quarto durante 15 anos fazendo
gráficos, desenhando, né?
Por sua causa, cara, você tem noção disso?
Posso fazer um desafio para você, Wallace?
Eu vou mandar um vídeo para você, eu vou por aqui o link aqui no vídeo, para você
assistir depois, você vai assistir esse vídeo do canal, aqui, junto com a sua bíblia,
você vai abrir a sua bíblia, vai ler junto, estudando junto lá, ok?
Depois que você assistir esse vídeo, você vai me mandar uma mensagem, ok?
Falando o que você achou do vídeo.
Beleza, Wallace? Vamos marcar combinado ou não? Você aceita o desafio? Deixa eu colocar
aqui, deixa eu pegar o link aqui pra você. Você aceita o desafio ou não, Wallace? Eu
vou botar aqui dois, dois links aí pra você, Wallace, de vídeos principais do canal que
você precisa assistir esses vídeos ok eu vou botar aqui agora para você aí ó botar um um agora
quem é novo no canal aí todo mundo que é novo no canal tem que assistir esses vídeos ok galera
botei um aí agora vou botar outro com o mesmo tema só que a outra live mais atual beleza Wallace
Olha aí ó, vou pôr de novo o outro aí, esse vídeo, esses dois vídeos que você vai assistir, ok?
Vou botar mais um, calma aí
Você vai ter aí uma maratona pra você fazer, meu querido
Isso aqui vai te ajudar de uma forma poderosa, aí depois eu quero que você me mande uma mensagem, tá?
anota meu instagram aí, arroba Thiago Votes, depois você vai me mandar uma mensagem falando
o que você achou dos vídeos, ok? mas tem que ler junto com a sua bíblia, ok? não
só assistir e deixar lá não, junto com a sua bíblia direitinho amém? esses vídeos
aí que eu mandei pra vocês e obviamente a próxima live que nós vamos fazer estudo
que vai ser bombástico, ok? vai ser bombástico a próxima live também, amém? beleza Wallace?
E quem é novo no canal aí também, assiste esses vídeos que eu coloquei aí ó, anota
esses links aí, marca aí pra vocês assistirem depois, ok?
Ó, ela se colocou aí ó, aceito.
Ok?
Seja bem-vindo querido, ó canal.
Amém?
Seja bem-vindo, fica à vontade.
Vamos lá?
Vamos pra última bomba dessa noite?
Tô brincando, aqui não tem esse negócio de bomba, acabou, meu Deus, nossa, vem a ver,
vai morrer todo mundo.
Aqui não tem isso não, ok?
Vamos lá?
Vamos lá galera, todo mundo fica assim, pastor, pastor, a galera fica me mandando né, a pessoal
fica me mandando, pastor, o riofrato secou, a profecia está dizendo que o riofrato secou
e não sei o que lá, irmãos eu vou falar disso com vocês, eu espero ser uma última
vez pra vocês que se encontram na profecia tá, porque infelizmente muitos se aproveitam,
porque as pessoas não conhecem a bíblia
e a galera se aproveita para fazer clickbait
e aí engana vocês, ficam preocupados, ficam assustados e tudo mais
ok? vamos lá
vamos para o que a bíblia diz, nessa circunstância do Eufrates
vamos ver o que a bíblia diz
e depois eu trago para vocês também um conteúdo
vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês
eu tenho uma matéria principal sobre isso
que eu deixei por último
para a gente falar sobre esse tema
para que vocês nunca mais sejam enganados ok? E fiquem com o que a bíblia diz ok?
ok vamos lá eu vou abrir aqui com vocês Apocalipse 16 que fala a espéria das taças
ok e quando tá falando o riofrates o que a bíblia diz ok vamos lá sexta taça olha
aqui que a bíblia diz sexta taça o sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande riofrates
E a sua água secou-se para que preparasse o caminho dos reis do oriente
Ou seja, quem está ao oriente de Israel vai vir pra invadir Israel porque ele vai secar
Ok?
Aí a galera bomba na internet dizendo que o pastor Eufrato secou e não sei o que
Galera, não!
Pra cumprir a Bíblia, uma coisa é uma seca que há em determinados pontos do rio
Assim como acontece várias vezes em tempo de seca, em tempo de chuva volta a encher, ok?
A profecia só se cumpre na sexta taça
Mas até chegar na sexta taça, olha tudo que tem, vamos lá, vamos ver tudo que tem até chegar na sexta
Pra vocês entenderem o quanto vocês são influenciados de uma forma erroneamente
Fiquem com o que a Bíblia diz, ok? Vamos lá
Deixa eu botar aqui pra vocês
Opa, vamo lá, deixa eu tirar aqui Vamo lá, até chegar na sexta taça, nós
temos o que?
O que que acontece na primeira taça?
Primeira taça, aqueles que receberam a marca da besta, vão então receber chagas malignas
Primeira taça, isso já aconteceu?
Não Só o que vemos é o tipo acontecendo, né?
através do que aconteceu agora com os pagers, através do que aconteceu com as picadinhas,
é só o tipo, só degustação do que está por vir, mas não é o cumprimento da profecia,
ou seja, não aconteceu, segundo atasso, segundo anjo derramou sua atasso no mar e
tornou-se em sangue como morto e morreu no mar, toda alma vivente, todos os animais do
mar já morreram, não, então não aconteceu, terceiro anjo derramou sua atasso sob os rios,
as fontes se tornaram amargas
já aconteceu isso? não
o quarto anjo derramou a sua taça sobre o sol
e foi permitido que abrasassem os homens
Isaías vê
que o sol ficará sete vezes maior a potência
isso já aconteceu? ainda não
estamos vendo a degustação
mas ainda não
ok?
quinto
o quinto anjo derramou a sua taça no trono da besta
que será na Turquia
e o seu trono se fez tenebroso
e eles mordiam suas línguas de tanta dor
A Turquia foi atacada de uma forma grandiosa, como nunca vimos antes na história
Não! Então não aconteceu a quinta
Sexta taça
O rio Frates vai se secar
Isso já aconteceu?
Não!
Então ainda não aconteceu a plenitude, irmãos
Ok? Quando isso aqui acontecer, a igreja nem aqui estará mais
Ok? Porém, estão vendo o tipo acontecendo
um exemplo agora eu trago para vocês para vocês entenderem de uma vez por todas uma matéria com
esse tema ok vamos lá olha aqui o rio frates pode secar completamente olha data que eles colocam
até 2040 oh my god eles estão corroborando com as datações que nós colocamos aqui do tempo
também ok as datações do tempo limite que nós já
entendemos como funciona o game né o game então que virá desde a desde o
édem
deixa eu tirar aqui abrir de novo porque está dando ruim aqui pra mim desde o
desde o eden até 2033 é o tempo limite ok que seria como eu sempre trouxe para vocês
gente a grande tribulação tanto pode começar 2033 quanto antes disso lembrando que eu não estou
marcando dia não estou marcando hora nós estamos marcando tempos proféticos ok então nós cremos
seguinte desde Jesus até até Abraão dois mil anos desde o beijadão Abraão
dois mil anos de Abraão a morte de Jesus dois mil anos completamos então
quatro mil anos da morte de Jesus até 2033 porque Jesus morreu com 33 anos
então completamos seis mil anos ok seis mil anos até 2036 que o tempo
A grande tribulação são sete anos de tempo limite. Então 2033 mais sete, 2040, estão comigo ou não?
Percebeu como para todos os calendários bate tanto o calendário da ONU, tanto o calendário que eles colocam aí da nova ordem mundial,
quantas previsões que eles têm para o fim do mundo, para as calamidades, para o aquecimento global,
tudo as datações são as mesmas irmãos não temos como correr
tanto a atentificação bíblica da última geração
lembra que noé então
deus chama noé com 500 anos
ele entra na arca com 600
então nós pegamos 100 anos
da malignidade que teve
por isso que deus falou pra noé, noé monta a arca
ok
por conta da malignidade da humanidade
ou seja, pra servir com a homologia de noé
eu tenho que identificar ao mesmo tempo
profética no tempo do fim ou seja não é então ficou construindo a arca por conta
malignidade 100 anos então eu tenho que pegar o tempo limite que é 2033 voltar 100 anos
atrás e eu tenho que identificar uma grande malignidade da geração se eu pego 2033
menos 100 eu chego lá no ano de 1900 e de 1900 e deixa eu diminuir aqui na calculadora
ainda é um branco agora
Deixa eu pegar aqui a calculation
Vamos lá
Eu vou pôr na tela aqui pra vocês entenderem isso
Vamos lá, olha isso aqui
menos
1933 foi quando o Hitler tomou conta do partido nazista
Que foi a grande malignidade histórica que aconteceu no mundo dessa geração
Ok?
Então se nós voltamos 100 anos atrás do tempo limite, nós identificamos quando o Hitler tomou o poder
Assim como foi nos dias de Noé
Noé ficou 100 anos dizendo, vai vir dilúvio, vai vir dilúvio, vai vir dilúvio
Nós estamos aqui pregando e dizendo Jesus vai voltar, a grande tribulação vai vir
Como nos dias de Noé
E as datações batem as mesmas datações como tempo limite
Obviamente, tanto pode ser pra mais quanto pra menos, como o próprio Jesus disse
Que devemos estar vigilantes tanto se o Senhor voltar à meia-noite
Ou se Ele demorar um pouquinho pra voltar depois da meia-noite
O rio Frates é encontrado ao longo do rio Tigre, serpenteando pelo atual Turquia, trono
de Satanás, passando pela Síria e Iraque, império babilônico, antes de desaguarde
o Golfo Pérsico, o urso Irã, trata-se do maior sistema fluvial da Ásia, com uma bacia
também se estende até o irã urso percebeu que deus ele colocou o ponto
geográfico irmão da grande tribulação de onde ele vai derramar suas taças que é
oriente médio não temos como fugir disso mais um problema tem se mostrado
cada vez mais preocupante o rio pode cercar completamente um dia graças ao
fenômenos fenômenos como as mudanças climáticas e aí ele
diz, estima-se, a estima feita pelo ministério, deixa eu botar o laser, a estima-se feita
pelo ministério dos recursos hídricos do Iraque, e é que o rio pode secar até 2040,
devido ao declínio dos níveis de água, a situação é alarmante, porque em apenas
algumas décadas, o caudal, o volume de água que passa durante uma unidade de tempo no
sistema do Rio Eufrates, Tigre, diminuiu para quase a metade do caudal, em média anual
durante anos secos. Além disso, imagens satélites mostram que as bacias do Rio Tigre Eufrates
perderam 144 quilômetros cúbicos de água doce entre 2003 e 2013, uma década
deixando os níveis de água em um dos níveis mais baixos registrados da história
veja seguir com a comparação dos níveis da água em 2021, em 2023, ou seja
Eles estão dizendo que em uma década, olha a equivalência do quanto o Rio abaixou, na
pesquisa que eles fizeram de 2003 a 2013, ou seja, daqui a década.
anos está propenso acontecer o mesmo limite de baixa de água e eles estão
prevendo que mais 10 anos ou mais sete anos depois que no caso 2033 mais sete
2040 o rio se secaria por completo entenda irmãos pastor que você quer
dizer com isso estou dizendo pra vocês de uma vez por todas que muitos falam
pastor isso secou não se secou mas a profecia é escute que eu vou dizer de
vez por todas eu vou abrir novamente o texto para que você entenda o tempo limite que
nós temos até 2033 até 2040 no máximo que seria o final da grande tribulação vocês
verão essa cena acontecer ok o sexto anjo derramou a sua taça no Iofrates e a sua água
secou-se para que se preparar o caminho para os reis do Oriente, China, quem está
Oriente de Israel principalmente, ok? Ou seja, nós temos um tempo limite, quem está
Oriente de Israel, como eu sempre trouxe para vocês, ok? Oriente de Israel, o
riofrato se seca, até 2040 eles estão prevendo, ou seja, até 2040 no máximo
eles estão dizendo que as profecias têm que se cumprir, irmãos
vocês estão conseguindo entender o tempo que vivemos
vocês estão conseguindo entender que o tempo que nós temos aí pela frente
vocês estão conseguindo dissenir que o máximo de tempo que nós temos dessa geração
desse tempo que nós temos agora como crônus
eles estão prevendo que nós temos um limite, irmãos
de 17 anos no máximo pela frente
vocês têm noção disso?
Obviamente, com tudo que está acontecendo, eu não acho que nós temos esse tempo todo
Você tem noção
Ok? Que nós somos uma geração
Em que Jesus falou, vocês precisam estarem acordados
Ok? Vocês precisam estarem acordados para quando essas coisas acontecerem
Porque vocês conseguem observar uma nuvem e sabem que vai chover
Vocês conseguem observar as árvores e sabem que esta ação estamos
Porventura, quando vocês veem esses sinais acontecendo, vocês não sabem de semir os tempos
Aleluia! Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
E esse vai ser o grande prenúncio final
da boca do dragão, da boca da besta e da boca do falso profeta
vi sair três espíritos imundos semelhante a Hans
porque são espíritos de demônios que fazem prodígios
os quais vão ao encontro dos reis da Terra
e de todo mundo para os congregar para a batalha do Deus Todo-Poderoso
eis que venham como ladrão, bem-aventurado aquele que vigia e guarda suas roupas
para que não ande nu e não se vejam as suas vergonhas
entenda que eles estão colocando tempo limite pra essa profecia se cumprir
porque eles estão prevendo
dentro dessa cronologia que o rio ofrates vai se secar até 2040
algo muito sério vai acontecer ali e vai se secar
Então ele já tem um tempo limite irmão, se você precisa compreender isso
Que nós somos uma geração
Que não dá mais pra você brincar com a sua vida
Não dá mais pra você brincar com a sua salvação
Ok?
Por isso, nessa noite, entendendo tudo isso
Que essas profecias tem que se cumprir
Eu querendo, você querendo ou não
A Bíblia diz que essa profecia tem que se cumprir
E nessa noite eu estou aqui mais uma vez pra te alertar e dizer
Que você tem uma escolha a fazer
o Cristo ou a morte eterna ou a salvação ou desprezo eterno
curta, compartilhe e ative o sininho.
Vocês não conseguirem entender? Pois bem, sabendo de tudo isso né, porque Jesus ele disse
Eu sou caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
Nessa noite você tem mais uma vez a oportunidade né, porque Jesus ele disse
aquele que me confessar adiante dos homens, eu também vou confessar naquele grande dia adiante do pai
possa ser que nós chegamos até lá
possa ser que não
possa ser que no dia do arrebatamento ainda estejamos vivos
pode ser que não
você precisa entender
sabemos que está muito perto e que a geração é tremenda
daquilo que estamos vivendo quanto sinais, essa geração tem sido incrível
e você tem um tempo
Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens
eu também o confessarei diante do pai
mas aquele que me negar
naquele grande dia eu também o negarei
tem alguém nessa noite?
pastor, eu quero confessar Jesus como o único e suficiente salvador da minha vida
se tiver alguém, bota o seu nome aí que eu quero orar pelo você
em nome de Jesus
e não percam a próxima live que vai ser incrível, ok?
Não percam a próxima live, o próximo estudo que nós vamos fazer
Que vai ser revelador
Amém? Para a glória de Deus
Vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiu? Já compartilhou?
Curta, compartilha e ativa o sininho
Amém?
Aleluia, pai, em nome de Jesus, toma a vida do Valdesim em tuas mãos
Que nessa noite confessa a ti como o único e suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, sim
Em nome de Jesus
Aleluia
em nome de Jesus tem alguém nessa noite pastor eu quero confessar Jesus como
grande e suficiente salvador aí galera para quem queria o link aí do
telegram pastor Marcelo está colocando agora lembrando que tem que ter nome e
foto ok para fazer parte do grupo se não vai ser excluído amém
curta compartilha e ativa o sininho quero agradecer a todos que esteve conosco
nessa noite em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia muitos
sinais acontecendo como nunca vimos antes sem dúvida em nome de Jesus amém? tem alguém
quer confessar Jesus como o único suficiente salvador comenta aí pastor eu quero confessar
Jesus comenta aí pra me orar por você não percam a oportunidade amém? em nome de Jesus
aleluia aleluia vocês estão comigo ou não? o pox colocou aí o mundo está ruim energia
pesada exatamente a bíblia diz que sem cristo sem jesus nada podemos fazer amém sem deus
nada podemos fazer e esse peso espiritual que muito sente é muitas vezes pela ausência
de cristo ok por isso que tem que estar firme na rocha né você luta no mundo espiritual
contra principais protestantes amém estamos chegando ao fim da era da igreja por isso
que estamos vendo o mundo desse jeito porque a luz do mundo está sendo quase retirada
essa terra amém é por isso que estamos vendo o mundo como está vocês estão comigo
ou não nessa noite vamos lá tem alguém nessa noite pastor eu quero confessar jesus
como um suficiente salvador todos estão em paz aleluia eu agradeço a todos que tiveram
conosco nessa noite em breve se deus permitir estamos de volta com muito mais catologia
na veia não perca o próximo estudo em vai ser incrível tenho certeza o nome de jesus
Pai, tá aí a vida do Leandro, Senhor, que nessa noite te confessa como o suficiente
salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar,
Senhor, pois ele te confessa diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia também o
confessa diante do Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus, aleluia, glória a Deus, Leandro, fica firme, amém querido, em nome de Jesus,
aleluia mais alguém todos estão em paz aleluia pastor marcelo postou aí no chat ok agora o link
do telegrama em galera aleluia pessoal agradeça a todos esteve conosco nessa noite amém se deus
permitir se jesus não voltar em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia amém
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, curta, compartilhem, ativem o sininho, amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, olhem por nós, com greve estamos de volta com muito
mais hein, Aleluia!
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça do nosso
Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito Santo, seja com toda a amada
igreja que todos digam, amém Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem, vem aquele que
que ouça, diga, vem, Maranata, ora vem seu Jesus, nosso objetivo é eu e você no céu,
não sejam respigas, foquem na promessa, não no processo, Deus abençoe a todos em nome
de Jesus amém, Maranata, fui, fiquem com Deus.
E aí