Pronto, e os elementos adentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na escatologia, na veia.
Como é que são a profetia, onde vêm as estratégias, vêm a desvendar conosco os sinais proféticos catológicos nojais.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com cada lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Conexão profeta,
longe da terra,
escatologia na aveia.
Vem a desvendar conosco
o sinal profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra,
que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tomadamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia Naveia.
Conexão a proféticos.
Escatologia Naveia.
Venha se mandar conosco.
Um sinal profético escatológico nojado.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ombros ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma da noite,
com qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Escatologia na veia.
Veia desvendar conosco.
O sinal profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos onisímpios.
Mas o dia do Senhor virá com gradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia...
Na veia.
Conexão aprofundada.
Prolegio revelado.
Escatologia na veia.
Vias venda conosco.
O cenário profético escatológico no já.
Mas o céu...
Chegamos, sejam bem-vindos a Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativem o sino, vou cumprimentando
vocês, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia na Veia, vamos
lá, deixa eu ver quem está conosco nessa noite, já comenta para mim aí como que está
você imagem som ok vamos lá tá conosco nossa irmã midian seja bem-vindo ok jesus
está voltando família leão fabi vamos lá marlouce também tá conosco
Shirley simone arminda iracema a sonia denise andré porto
Vamos lá, Adma, seja bem-vinda, curtem, compartilhem e ativem o sininho, Alex Couto, Tanara, também
está conosco, seja bem-vindo, Fex, vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sininho,
Ana, também está conosco, Nabril, seja bem-vindo Ana, Valdeires, vamos lá, sejam todos bem-vindos
mais uma noite de muita escatologia na veia valdeires clever querido seja bem
vindo o pessoal do paraná grande abraço a rose também tá conosco rosemary
alisson também tá conosco vamos lá lucas seja bem-vindo querido lucas foi
quem fez a nossa música de escatologia na veia o show de bola
aleluia marcelão também está conosco seja bem-vindo querida augusto andréia
vamos lá sandra seja bem-vinda
curtem compartilhem e ativem o sino vamos lá soraya também está conosco
Alex
Como lá
Célia, Gisele, Lívia
Ademir, Maria
Adriana
Elisete
Como lá
Paísa também está conosco
Máximus, Sâmela
Regina Célia
Maria
sonhos de profeta está aí mais uma vez conosco seja bem-vindo querido nome de
jesus lá marisa mais uma noite espetacular ok de
muitas catologia na veia muita coisa acontecendo vocês estão contemplando
ok jefferson vamos lá marisa lívia gisele e janice bem-vindos a dirse o
alex rodrigues curtem compartilhe ativa o sininho agora correu tudo rapidinho que
vamos lá todos bem vindos aí Mateus também está conosco a Gisele
vamos lá Rodrigo, Ana, Suellen, Cláudio seja bem vindo querido nome de Jesus
Alídia, Rodrigo todos bem vindos aí eu queria que o pessoal chegou aí Maria
vamos lá Alice, Lani, Karina, Valdeci, vamos lá Ademir, todos bem-vindos aí ok, bom vamos
lá vamos descatologia na veia, o pastor Marcelão também está aí conosco, seja bem-vindo
vamos lá galera seja todos bem-vindos aí para mais uma noite muito descatologia na
veia, pessoal de Belo Horizonte aí também, Viviane, está aí conosco, Renato, família,
a banda la maria rosana cícero triana só lembrando que para quem é novo no canal tá
nós sempre indicamos aí três vídeos para vocês no canal ok o arrebatamento a colheita
de israel primeiro e segundo ato de jesus setenta semanas de daniel se vocês assistirem
esses três vídeos será o suficiente para que vocês tenham escatologia na veia ok isso
importância para que você corra, para tentar aprender o máximo possível, para não ficar
perdido, ok?
Prazer, pastor Thiago, também sou designer gráfico, por isso que você vê tudo diferente
aqui no nosso estúdio, as nossas artes, tudo que nós produzimos, nós sempre fazemos o
melhor conteúdo escatológico para vocês da internet, fazemos questão, né?
Então, se todos bem-vindos, sempre deixe a bíblia do teu lado, porque sempre nós
pincelamos algo aqui na bíblia, ok?
E nós sempre dizemos para vocês, se tiver escrito na sua bíblia, fica isso, se não
descarte qualquer coisa que nós dissemos aqui nesse canal ok bom vamos lá sem demora
hoje a live começa um pouco mais tarde já vai dar 10 horas da noite então temos muita
coisa para ver aí bastante coisa acontecendo creio que vai ser fundamental então a gente
convida a curtir a compartilhar deixar o like ativar o sininho né lembrando que o nosso
canal ele é desmonetizado tá porque aqui nós não tem um papo na língua nós pregamos
a verdade então é bem difícil manter né eu contamos com vocês ok todo nosso conteúdo
gratuito e nós contamos somente com ofertas voluntárias, sempre deixo o e-mail aí para
vocês aí para contribuições. Vamos nessa seguida, nós iniciamos já a conexão
profética dessa noite. Vem comigo no Scatologia na aveia, vamos lá?
Mais uma vez, estamos aqui juntos para desvendarmos o cenário profético mundial.
sempre inicio pra vocês aí mostrando a nossa capa né que nós fizemos aqui eu
fiz algumas alterações na capa dessa noite e aí vocês vêm que já tem alguns
elementos aí né nós colocamos aí então vocês estão
vindo aí que tá girando em torno né pirâmide do egito
uma colunas egípcio né com alguns aerogrifos né também olha aí é que
nós temos então a base estrutural do grande engano final né que vai vir aí
que vai girar em torno da grande tribulação, tá? Não é atoa que o incrível foi o que
nós fizemos, né? Porque vocês veem que aqui no canal nós sempre pincelamos para
vocês e antecipamos acontecimentos, né? Nós falamos naquela outra live, onde eu mostrei
para vocês aqui em relação à intenção arqueológica, daquilo que eles estão trazendo
dentro da cronologia que está previsto, é justamente a aparição da Arca da Aliança,
E aí vocês viram que em seguida, nos próximos dias, já se começou a falar de Arca da Aliança
como nunca falou antes.
Então vocês veem que nós conseguimos antecipar muito aqui as coisas que têm se desenrolado
de uma forma profética, profunda.
Eu realmente tenho ficado maravilhado com tudo que Deus tem falado conosco neste lugar,
amém?
Mais uma vez, e essa noite não vai ser diferente, vai ser mais uma noite espetacular, eu tenho
certeza.
Vamos lá, vamos com a teologia na V então, todos vocês já se lembram aí, nós sempre
falamos, né, a respeito do leão, do urso e do leopardo, essas são de impérios que
houve do Império Babilônico, média impérsia e pério grego, né, então o que nós estamos
vendo na verdade surgindo nesses últimos dias é a fusão dessas bestas, por isso que
João, ele vê no Apocalipse 13, as mesmas bestas aqui só que fundida, né, João ele
vê uma besta lá no Apocalipse 13 que ela tem o pé de urso, semelhante ao leopardo,
ou seja, império grego, império medopérsia e tem boca de leão, e aí então vem instituindo
uma falsa paz, trazendo seus três pilares. Único governo, única moeda e única religião.
Ou seja, você se lembra que eu sempre disse para vocês que aquilo que eles vão estabelecer
dentro dessa composição, é o que? O que eles vão fazer? Qual que é o objetivo? Eles
vão então trazer essa estrutura dos pilares que estão em pé hoje no mundo, dentre elas
várias religiões, várias moedas, cada uma com a sua hegemonia na sua localidade, governos
soberano né então o espírito anticristo ele tem que ruir tudo isso que está em pé
no mundo hoje para trazer os dele que são esses três impérios ou seja não pode ter
um governo soberano no mundo por isso que eles estão lutando para tirar as bases de
estrutura governamental destruindo nações de dentro para fora tirando seus direitos
brasileiros de soberania né moeda então nós estamos vendo que todos os governos do
mundo estão trabalhando para moeda digital né ou seja para que depois tudo isso seja
centralizado em uma única moeda digital ok que isso vai ser vinculado a marca da
besta então estamos nesse processo de ascensão de pilares daquilo que vai
trazer posteriormente o estado do governo mundial de cristo e agora
chegamos na época que eu sempre disse pra vocês que a parte religiosa será a
última parte estabelecida apesar de sempre tentado fazer essa questão do
ecumenismo né tentando fundir as religiões porém mas que
entretanto, essa será o último pilar a ser estabelecido. Por quê? Porque a Bíblia diz que as portas do inferno não prevalece contra a igreja,
ou seja, para que as portas do inferno venham a prevalecer sobre a terra na grande tribulação, a igreja não pode estar aqui.
Então esse será o último pilar estabelecido, que eles vão sempre tentar não fazer, mas nunca conseguiram.
Você vê que o cristianismo sempre continua crescendo. Quanto mais eles batem, quanto mais tentam destruir, mais o cristianismo aumenta,
de uma forma exponencial no mundo
então aquilo que eles vão fazer
é justamente, começaram a trazer
a parte arqueológica
para tentar desestabilizar
aquilo que nós temos como
ideologia judaico-crista
então essas novas revelações
através da arqueologia, vai começar
a trazer dúvidas para as pessoas
se aquilo que nós temos seguido é uma verdade
ok, não é a toa que Jesus
ele se estrutura, se baseando
ele sendo o verbo, e ele sendo a verdade
ele ser do único caminho. Então eles estão na verdade lutando contra o próprio Cristo, ok?
E obviamente nós sabemos que não vai prevalecer enquanto o corpo de Cristo estiver aqui na Terra.
Depois do corpo de Cristo ser retirado junto com o Cabeça, que é Cristo, aí sim o mundo está preparado
para o grande engano final, ok? Que aí será a última semana de Daniel, a grande ebulação.
Então nós percebemos que tudo está em andamento e por se tratar dessa revelação do último pilar agora
está sendo difundido, eles agora estão tentando, isso mostra que chegou o tempo
dessas coisas acontecerem. Deus está permitindo
essas descobertas arqueológicas, que obviamente virá com base em muito engano
mas a permissividade de Deus é justamente nos mostrando que o tempo chegou
o tempo nesse pilar de ser estabelecido, ou seja, o tempo da igreja na terra está acabando
dentre eles vários sinais que estão acontecendo, que nós estamos contemplando
no mundo todo
vocês estão comigo nessa noite?
Pois bem, vamos começar então já, nessa noite no Conexão, vamos começar falando
de sinais, tecnologias do fim dos tempos e sinais e tudo mais.
Pois bem, saiu um tempo agora, e isso bombou na internet nesses últimos dias, uma tal
duma inspiral que apareceu nos céus, se não me engano é na Austrália, isso apareceu
e isso começou a ser muito divulgado, muitos colocaram como sinal no céu e tudo mais.
Lembrando que, gente, não importa o que seja, desde que seja coisas diferentes que estão aparecendo no céu,
o que você deve lidar é porque muitos colocam base como se fosse Deus fazendo sinais.
O que o Senhor está dizendo quando Ele profetiza em Joel, Ele disse,
Mostrarei sinais nos céus e prodígios, sangue, fogo e coluna de fumaça.
Então, Deus, quando Ele está dizendo Mostrarei, nem todas as vezes é Deus fazendo, ok?
é uma permissividade dele de que chegou o momento daquilo se cumprir, então por mais
que eles tentam ocultar determinadas ações que estão fazendo, essa questão da nova
ordem mundial, essa questão da nova ordem mundial, que na verdade são duas se degladiando
entre si, muitas vezes são eles agindo e Deus falou não vou deixar oculto, eu vou
mostrar para vocês o que está acontecendo, dentre isso será vários sinais que irão
acontecer, então são vídeos que deixou muita gente com a pulga atrás da orelha,
porque isso começou a ser divulgado na internet, vamos lá, deixa eu colocar um vídeo aqui
para vocês, só tirar o som aqui para não dar ruim, esses vídeos começaram a ser divulgados
então, isso viralizou basicamente na internet, deixa eu colocar aqui para vocês, esses vídeos
então viralizaram na internet como a demonstração de um grande sinal, as pessoas não entendiam
o que era no começo, depois acabou sendo divulgado, e muitas dessas coisas na verdade,
eles colocam aquilo que for real eles tentam colocar uma cortina de fumaça fingindo que
algo não natural ou que está sendo ocasionado pelo próprio homem como uma espécie de cortina
de fumaça e outras são eles mesmos causando ok vamos entender isso aqui agora vamos lá
essa espiral apareceu apareceu no céu tá esses vídeos são reais tanto que tem vários
ângulos tá do vídeo então isso comprova que é um vídeo real realmente ok sendo redundante
né? Real, realmente. Olhem aí. Incrível, tá? É uma base de sinal, deixa eu só deixar
o vídeo menor aqui, que vocês conseguem ver ele todo, né? Olha aí, vou repetir aqui.
Então isso viralizou nas redes sociais, como sinal no céu pra nós, e literalmente serve
como sinal, independente que seja algo natural ou não, né? Porque essas coisas não apareciam
ultimamente, mediante essa geração, essas coisas estão se tornando habituais, comprovando
que nós somos a geração mais uma vez. Pois bem, então isso bombou na internet, viralizou
as pessoas mandando um monte de mensagem, pastor, olha o que apareceu no céu, olha
o sinal, isso é o que? Isso é anjo, isso é demônio, isso é não sei o que? E aí,
qual que é a ideia, gente? Para nós não sermos enganados, uma coisa que vocês devem
tomar muito cuidado nesses últimos tempos é, nunca leve algo, sempre espere um pouquinho
de tempo para tentar entender no mínimo do que se trata, para não ficar viralizando
coisas que às vezes não tem nada a ver, ok?
Igual uma coisa que eu vejo aí para vocês, eu sempre falo cuidado né, um exemplo, essa
questão da, o chat GPT que está sendo utilizado demais, né, e a questão é, tem algum problema
pastor crente usar e não sei o que, cada um faz o que quiser, ok?
desde que tenha discernimento e quando as coisas fiquem é explícita que algo maligna
se afaste disso ok mas use conforme sua sabedoria esse é um problema totalmente seu ok a grande
questão é o que eu observo só é que os crentes não têm se atentado é ele anda
muito na questão da falta de vigilância na onda do mundo ok não espera um tempo para
entender o que que está acontecendo qual o processo quais são as intenções para
depois resolveu usar. Não, os crentes estão indo na onda do mundo, ok? Igual a nova moda
agora, vocês viram que quando logo o TikTok veio pro Brasil, vocês viram que um monte
de crente foi na onda já, instalando TikTok e não sei o que, sem nem sabendo como funcionava
a coisa, indo na onda do mundo, porque estavam viralizando, porque as pessoas estão ganhando
dinheiro e não sei o que lá, e muitas pessoas indo na onda, um monte de cristão indo na
onda, né? E quando você para pra ver...
O que que é a raiz do TikTok que não é o mesmo aplicativo em relação à divulgação
do conteúdo daquilo que eles utilizam na China, não é o mesmo que divulgam para o
mundo?
No mundo é um monte de besteirol e na China é um pouco mais controlado pelo Estado e
pelo governo para não ter tanto besteirol, né?
Então os clientes vai tudo na onda e nem espera um tempinho para ver qual o sentido
daquilo ali.
Igual, geralmente você percebeu toda hora que eles geram alguma coisa do aplicativo
de uma mudança de uma imagem humana para a imagem de desenho, vai todo mundo na onda
utilizando sem nem saber qual a intenção daquilo ali direito e tudo mais.
Então o que eu digo para vocês não é proibição do usar, é somente terem a vigilância, ok?
Da mesma forma funciona para os conteúdos virais, que muita gente não sabe o que se
trata e acaba divulgando como se fosse algo, qual que é o problema disso?
Porque isso vai causando descrédito para a profecia quando nós afirmamos algo que
não é.
igual quando eu digo pra vocês, muitos afirmam fulano é anticristo, fulano é anticristo, fulano é anticristo
ai fulano sai do poder, ou agora não tá mais trabalhando na ascensão dos governos mundiais
ai as pessoas falam, ué, vocês não falaram que ele era anticristo e agora o cara não tá mais trabalhando
ok? isso vai causando descrédito para as profecias
nós temos que tomar cuidado quanto a isso
diferente desse sinal, depois acabou sendo divulgado, né?
acabou sendo divulgado que na verdade se tratava de um foguete da
de um foguete da starship né um foguete foi feito no reino unido né a bbc acabou divulgando
né foi o lançamento da space x ok vamos ver se bate mesmo se isso é compatível com
space x ok vamos analisar né vamos ver se realmente olha a espiral parecia girar na
atmosfera e brilhava a refletir a luz ok depois divulgaram né o que que era porque se viralizou
tanto depois divulgaram o que se tratava ok vamos analisar olha aí e aí divulgaram
como se fosse um míssil da um míssil um divulgaram como se fosse um foguete da
SpaceX é o que estão dizendo ok
então vocês conseguirem entender como é funcionar o game vamos imaginar
porque essa circunstancia de um espiral isso aqui se você pegar filmes e séries
sempre foi utilizado para abertura de portais, né.
Posso ser que aqui tem um portal espiritual se abrindo
e no mesmo momento eles estejam lançando foguete nos ares
para fingir ou para abafar aquilo que está acontecendo? Pode ser.
Ok. Há grandes possibilidades, né.
Como nós sabemos que seria momento de muitos enganos nesses últimos tempos.
Não sei se você se lembra um exemplo.
Deixa eu ver se eu acho uma imagem aqui
para dar uma base para vocês do que se trata.
Eu vou escrever aqui ó, Doutor Estranho abrindo portal, ok?
Tanto que quando você olha essa questão, estamos falando de bruxaria né, aqueles portais
que nós vemos lá no filme da Marvel com Doutor Estranho, você vê que ele vai abrindo
também em formato de espiral, deixa eu pegar uma imagem aqui, vou jogar algumas imagens
aqui na tela pra vocês. Vamos lá. Olha aí. Então vocês veem aqui a abertura dos portais e é gente
não entenda tudo é com base em programação preditiva tá. Aquilo que eles vendem em fase.
Então não acho não olha com ingenuidade achando que isso aqui se trata de um filme de super heróis
de não isso aqui é uma programação preditiva. O doutor estranho identificavelmente ele é um bruxo
né, é um mago, um bruxo, ok, ou seja, se trazendo para os nossos dias é algo diabólico
dessa composição, então eles colocam isso na vertente de herói, né, para que haja identificação
com as crianças e tudo mais, então você se lembra desses portais aqui abertos, e quando
ele tá abrindo o portal, você percebe que no ocultismo é utilizado em espiral, não
sei se você pega também um exemplo, a deusa da destruição, que é considerada como
Shiva, que tem até lá no CERN também, que considerado como o CERN estava trabalhando
com aberturas de portais, isso acabou sendo divulgado, eles têm até uma estátua de
Shiva, que é considerada como deusa da destruição, do caos, da destruição, e você vê que
o movimento que Shiva ali está fazendo é justamente o movimento espiral, quando ela
faz os movimentos é um movimento espiral, então dá-se a entender que isso se trata
também de coisas espirituais. Principalmente um exemplo, vamos colocar, não pastor, vamos
supor realmente é um foguete da Starship, o estranho é um foguete da SpaceX, o grande
estranho é que faz quanto tempo que a Elon Musk lança foguetes no céu e nós nunca
vimos essa espiral em qualquer lançamento que ele fez, ok? Ou os foguetes agora estão
inovando. Se consegue entender é assim que nós identificamos daquilo que se trata,
qual as intenções estão aqui nós vemos então foi divulgado como lançamento do
fogo da espcx não é certeza que seria somente isso ok então vocês percebam
que algo realmente estranho está acontecendo em todo o escopo no mundo
né essa questão de guerra as guerras que estão acontecendo os rumores de
guerras a preparação agora que eles estão tendo né a europa agora alertando
os seus cossos cidadãos para guardar e agora a insumos de alimentos e fazer uma
uma bolsa de proteção, caso aconteça uma guerra, caso aconteça uma catástrofe natural.
Então você está vendo que o mundo está caminhando para um ambiente em que isso pode
ser somente blefe deles, pode ser somente para ocasionar medo e tudo mais, podem ser.
O grande problema é que nós enxergamos que tudo isso que agora eles estão, se for
um blefe, isso se encaixa justamente com as profecias finais das dores de parto, que é
alerta, porque a agenda estão agora se incluindo, a agenda, pelo menos das novas ordens, junto
com a agenda bíblica, junto com a agenda do Corão, do judaísmo, elas estão todas se
encontrando.
Então nós estamos vendo e enxergamos que somos a geração elita, que somos a geração
do fim dos tempos.
Por exemplo, essa matéria que nós acabamos de ver é a seguinte, na noite de segunda-feira
dia 24, uma espiral brilhante iluminou o céu do Reino Unido, deixando espectadores
fascinados com fenômenos incomum. Ué, mas a SpaceX lança foguete quase todos os dias?
Ok? De acordo com o Serviço Metrológico Nacional do Reino Unido, o redomínio luminoso
foi provavelmente causado, provavelmente, se observa que eles não dão certeza, provavelmente
causado pelo escapamento de um foguete da SpaceX, interagindo com a atmosfera terrestre.
Esse tipo de evento pode ocorrer quando o combustível residual liberado pelos propulsores
superiores dos foguetes congela e reflete a luz solar, criando padrões visuais impressionantes
no céu noturno. Perceba que para todos eles tem explicação científica, né? O estranho
que a SPCX lança foguete quase todo dia, ok? E a gente não consegue enxergar. A grande
questão é que nós já entendemos que está vendo uma inversão do campo magnético e
está vendo essa questão dimensional, que nós vamos começar a ver coisas que nunca
vimos antes, ok? Podem se preparar e preparar o coração de vocês, nós veremos coisas
que nunca vimos antes. Então essas explicações científicas que eles estão dando é justamente
para abafar o que está acontecendo, que no qual lá em Daniel 12 ele nos explica que
Nós seremos aperfeiçoados, embranquecidos e provados, os sábios entenderão, mas os ímpios procederão impiamente e nenhum deles entenderá nada do que está acontecendo.
Por quê? Porque haveria um encobrir, haveria uma cortina de fumaça para que eles não ensinam, para que eles não entendam, ou para que eles achem que é algo normal.
Ele diz que o fenômeno pode ser observado em diversas regiões do país, gerou grande repercussão nas redes sociais
com internautas compartilhando imagens e vídeos do espetáculo. Então isso viralizou, foi vários ângulos,
você percebe que a conta começa a não bater. Algumas coisas eles não conseguem mais ocultar.
Isso é a importância de nós entendermos aquilo que a Bíblia diz. Quando Jesus diz,
mostrar esse prodígio, os sinais dos céus, aí ele cita sangue, fogo, coluna de fumaça
então essas coisas podem acontecer o sangue e o fogo através das guerras que estão acontecendo
através das explosões que estão acontecendo, através de erupções que causam coluna de fumaça
através de explosões, até mesmo nucleares, ok?
então nós observamos que os sinais são claros diante desses dias, ok?
para aqueles que creem, para aqueles que mantêm a fé em dia, ok?
estão comigo até aqui, vamos lá
Então não desprezem os sinais, ok?
E aí vocês se lembram que, eu vou falar disso daqui porque o pessoal tá me mandando,
vocês se lembram que eu disse pra vocês em algumas das lives passadas, que eu falei
pessoal, fiquem atentos porque aquilo que vocês verão daqui pra frente, nessa circunstância
dos colapso que estão havendo, tanto pela inversão do campo magnético, quanto pelas
abelhas que voaram no mundo, e agora os efeitos colaterais vão começar a acontecer via pressão
arterial, tanto daqueles que estão voando no céu, quanto daqueles que estiverem em
Submarinos, quem se lembra que eu citei isso para vocês, né? E agora tivemos uma grande catástrofe que aconteceu também no Submarino turístico, né?
Porém, mas que entretanto irmãos, o que dá em se entender o que aconteceu ali foi uma falha humana, ok?
Vamos entender o que aconteceu
para que vocês compreendam. O Submarino turístico com 45 pessoas a bordo afunda no Mar Vermelho
pelo menos seis fatalidades, né? O Submarino
naufragou perto do porto
de a cidade de de urgada né um destino turístico popular no mar vermelho
conhecido como suas praias e esse acidente foi muito estranho que
aconteceu ok e aí você se lembra já que eu já tinha divulgado isso pra
vocês há um tempo atrás quando deus me mostrou e eu falei pra vocês se
PORQUÊ?
Porque é isso que vocês verão, isso daqui está muito estranho, nós vamos entender o porquê.
6 pessoas foram fatalizadas e outras 9 ficaram feridas, 6 gravementes.
Depois que o submarino turístico afundou na costa do Mar Vermelho, no Egito, nessa manhã, dia 27.
Então foi ontem, né? Segundo as autoridades, 29 dos cerca de 45 passageiros foram resgatados.
Em comunicado a embaixada russa, o Egito disse que todos os turistas a bordo do submarino eram cidadãos russos.
Olha isso, então perceba o que está estranho aqui, a embaixada no entanto alega apenas
quatro foram fatalizados, contradizendo a contagem das autoridades locais, então perceba
que há muita controvérsia do que está acontecendo, o que é que divulgaram?
Divulgaram o seguinte, e tem alguns vídeos que estão nesses detalhes, o submarino estava
quando ele estava para descer, eles deixaram a escotilha aberta, ok, e aí acabou entrando
água e acabou afrogando. Percebam que isso é muito estranho, ok? Porque existe mecanismos
de segurança em que existe uma quantidade de pressão no submarino que ele pode afundar
enquanto a espotilha está aberta, ok? Existe uma, ou seja, foi um grande erro que aconteceu
ali de alguma forma ou um grande colapso aconteceu naquele a quem estava à frente do submarino
dentro daquela questão de pressão como eu disse para vocês que aconteceriam
ou pode ter sido um ataque hacker.
Ok pode ter sido um ataque hacker que aconteceu
como se fosse um ataque contra cidadãos russos que estava
justamente em Submarino.
Então há muita coisa doida acontecendo e vocês perceberam que em seguida
nós citamos isso acho que eu falei disso a semana passada não foi
quem estava nessa live quando eu disse para vocês se preparem
porque vocês veram a catástrofe acontecendo tanto via aérea
quando também via Submarino. Quem se lembra? Quem tava nessa live quando eu disse pra vocês?
Vamo lá.
Quem se lembra que eu disse, quem tava naquela live que eu falei isso pra vocês? Comenta pra mim aí.
Pra vocês entenderem que tudo que o senhor tem nos falado aqui é...
é tudo muito rápido. A gente não tem tempo nem de deixar esfriar o vídeo. Já tudo começa a acontecer.
Ok?
Quem tava nessa live, quem se lembra que nós citamos isso pra vocês nessa live?
Então, algo muito estranho tá acontecendo.
ok algo muito estranho está acontecendo dentro dessa composição e nós precisamos ficar muito
atentos na naquilo que deus está nos nos mostrando porque você perceba que nós não podemos
negligenciar a voz ok que nos alerta numa semana na outra já começa a acontecer ok quem estava
nessa live olha e lucas tava o nad Jackson também tava max ele estava giselle olha aí
soltava na live se lembra quando eu fiz essa colocação então você percebeu qual
possibilidade de ser uma coincidência de deus nos revelar algo numa semana e na
outra isso já aconteceu ok irmãos entenda é olha olha olha olha
quanto deus tem falado conosco nesse canal ok isso não é isso não é mérito
de homem tá isso não é análise humana ok aquilo que o espírito vem nos falando
a gente entrega para vocês só que é novamente algumas coisas a gente fala não
isso ainda vai demorar para acontecer né, daqui um tempo você perceba que o que falou
disso acho que semana passada na última, na penúltima live se eu não me engano que
nós falamos desse assunto e agora já está acontecendo ok isso não acabou tá porque
essa revelação eu disse para vocês se preparem porque isso vai começar a acontecer ok na
questão de catástrofe em Submarino pelo menos é isso que o senhor tem mostrado aí
a galera tá aí todo mundo lembra pessoal tem escatologia aí na venda pessoal não
de uma live né olha aí olha aí pessoal tava tudo na live ok então perceba que
a entenda nós não trabalhamos com coincidência tá muitos tem isso não é
coincidência novamente eu digo tá eu sou eu aí se já podem me considerar então
o maior chutador da internet né porque tudo que eu chuto acontece na outra
semana né eu sou muito bom chutismo né então é disso que eu falo pra vocês
Mas nessa questão de nós tomarmos o cuidado de não negligenciarmos a voz de Deus irmãos
porque literalmente Deus não terá culpado por inocente e as coisas quando virem acontecer
nessa escala de que tudo acontecerá como ele diz que vão pegar muito de surpresa justamente
aqueles que não estão ouvindo os sábios nos últimos dias que foi que ele citou em
Daniel 12 que foi o tema das nossas últimas lives né Daniel 12 quando ele está dizendo
então ele ele vai nessa questão dessa estrutura ele daniel muito serão purificados embranquecidos
e provados ok então essa estrutura que nós estamos vivendo de daniel 12 ele diz os sábios
entenderão ponto e eles vão ensinar muitos e depois o garladão dele será brilhar como
as estrelas do céu né é isso que a bíblia diz enquanto outros que são nércios loucos
eles vão desprezar os sinais, eles até mesmo vão zombar daqueles que estão trabalhando em nome de Deus, que estão fazendo os sinais
eles até vão zombar para tirar a credibilidade da profecia, ok?
isso vai trazer o ruir da fé das pessoas, porque essas pessoas se tornam zombadoras
e a bíblia diz que estes estão a darão rendos céus
ok? por isso muito cuidado com isso, tá?
uma coisa você brincar com assunto ou outro, quando se trata de política ou heresia, né?
aí você vai zoar, você vai brincar, você vai...
Agora quando se trata do profético muito cuidado com isso ok principalmente quando você tem
comprovação profética aquilo tem se cumprido né e muitos tem eles quando eles blasfemam
não é do profeta por isso que a Bíblia diz julgue a profecia não profeta né você
pode julgar a profecia nós devemos julgar a profecia obviamente dentro da palavra os
profetas julgam os outros ok naquilo que está profetizando mas o julgar é justamente estabelecer
base da convicção se aquilo vem de deus ou não agora o zombar ou tirar o crédito ou afastar as
pessoas da verdade a bíblia diz que para esses deus já está alerta há muito tempo e já existe um
juízo pré-estabelecido por isso nós falamos para você também muito cuidado ok então comigo nessa
noite vamos lá nós estamos indo por partes obviamente muita coisa tem para a gente ver hoje
né fora o mocotó que eu preparei para vocês incrível hoje né vamos ver se vai dar tempo da
a gente comer esse moncotó ainda hoje, apesar que hoje é sexta né, sextou, hoje não podemos
ir até duas horas da manhã né, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite?
Então eu já te convido a curtir, a compartilhar, deixar o seu like, ativar o sininho, lembrando
que nosso canal é desmonetizado e contamos com vocês pra continuar com esse trabalho
dia após dia, vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo, em Escatologia na Veia.
e literalmente na circunstância do daquilo que a bíblia diz né que a ciência se multiplicará
nós basicamente nós estamos vendo essa multiplicidade da ciência todos os dias uma novidade todos
os dias está acontecendo algo diferente nessa questão da internet a evolução da inteligência
artificial diversas coisas eles começam a divulgar paulatinamente para nós e muitos
que ficam encantados, já mergulham. Agora imaginem só os estados, os governos, o quão
eles não estão à frente daquilo que está sendo liberado para civil. Você precisa entender
isso, tá? Nós sempre falamos para vocês. Todo mundo se lembra que Deus já veio construindo
isso em nós há um tempo. Todas as vezes que nós ouvimos falar que agora eles estão
divulgando alguma coisa muito nova para que o civis utilize do nada, isso significa que
na área militar, na área bélica, na área industrial, isso já está sendo utilizado,
ok?
E isso basicamente se tornou obsoleto para eles, e aí eles divulgam para a população
civil utilizar uma forma mais limitada daquilo ali, ok?
Para que haja, para que não haja um susto, né, quando as pessoas acabarem lidando com
aquela realidade que agora vive, com essa questão da evolução tecnológica que nós
estamos vivendo.
Então, a China, olha isso aqui, isso aqui é literalmente coisa de filme, né?
A China entra na era das fábricas escuras, instalações totalmente automatizadas, operam
sem humanos, até mesmo sem luzes.
Olha isso, olha o ponto que chegamos.
Imagine uma fábrica que opera 24 horas por dia, 7 dias por semana, sem o único funcionário
humano, e muitas vezes até sem luzes. Essa é a realidade das dark factors, fábricas
escuras. Um conceito, deixa eu dar uma aumentada aqui que eu não estou conseguindo enxergar,
Vamos lá. Olha isso.
Um conceito pioneiro que está transformando a indústria chinesa.
O que são a Dark Factors centros de produção totalmente automatizados.
Isso já está acontecendo pessoal.
Isso não é que vai acontecer.
Isso aqui não é tão fã de exterminador do futuro.
Você não está vendo a imagina a Sarah Connor vendo isso aqui.
Olha aí, centros de produção totalmente automatizadas, operações com inteligência
artificiais e robóticas avançadas, muito funciona no escuro para economizar energia.
fazem parte do plano Made in China 2025, olha isso, então isso já estava sendo executado
como plano e agora já está em operação, ok?
Vantagens impressionantes, olha isso, produção ininterrupta, ou seja, imagina o quanto isso
não vai agora dar um salto ok, na evolução em pouco tempo, redução de 30 a 50% nos
custos operacionais, aquilo que eu disse para vocês que aconteceria, eu já venho avisando
bom tempo dizendo para vocês o robô ele não precisa tirar 13º robô ele não vai
ficar doente não vai pisar no médico ok o robô ele não cansa não tem férias não
tem foga ok então olha isso então diminuição no
custo de 30 a 50% dos custos operacionais quase zero de erros de
produção ou seja não tem o erro que seria um erro humano né
consumo energético otimizado enquanto o mundo discute o futuro do trabalho a
já está implementando fábricas onde robôs gerenciam desde a linha de
montagem até o controle de estoque. Tudo sem intervenção humana. O que isso
significa para o futuro? A automação extrema pode aumentar a
produtividade nos setores estratégicos, reduzir a dependência de mão de obra
humana, criar novos tipos de empregos em TI e manutenção robótica. Olha isso!
Então, na verdade, qual a vantagem que o homem vai ter?
Todo será operado por robô e agora o emprego do futuro é que as pessoas façam manutenções
ao robô.
Essa ideologia que eles estão vendendo, irmãos, cá pra nós, eu falava disso pra
vocês ano passado, ano retrasado, como algo que acontecia no futuro e talvez nem acontecesse.
Estamos vivendo uma realidade em dois anos, isso tornou realidade.
Ok?
Aquilo que nós profetizamos há dois anos atrás, falando para vocês, pessoal, a tecnologia
está aumentando, quando vier a inteligência artificial, se preparem, isso daqui vai corroborar
para o desemprego em massa, ok?
E a obrigatoriedade da renda básica universal.
O resultado final, basicamente, que eles estão tentando, provavelmente será esse.
Então você percebeu que a China se tornou o modelo mundial.
Ok?
Quero agradecer, muito obrigado, Johnny, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
nós estejamos aqui mais vezes. Escatologia na veia. Obrigado, Jânio. Estão comigo ou não,
entendendo isso aqui? Ou seja, percebam o quão nós estamos próximos dessa tal renda básica
universal, porque a produtividade via maquinária, via inteligente, artificial, robótica, isso já está
implementado. Ok? Então, isso que eu muito me estranho de muitos não enxergarem, porque muito
estou esperando a volta de Jesus para daqui 20, 30 anos, e olha o momento que nós estamos vivendo.
das coisas que a bíblia nos dizia e pode preparar porque eu vou mostrar algumas coisas
para vocês aqui junto com a bíblia e é literalmente nós ficamos chocados com o tempo que vivemos
ok então olha tudo que nós estamos vivendo então automação e você percebe que a china
é o modelo mundial a china tá sendo o modelo mundial para o mundo ok de produção de só
Para vocês terem ideia, se assistiram aqueles nômades, aquele pessoal que é muito bom para você conhecer cultura, sabe aqueles mochileiros que viajam para o mundo todo, em vários locais, eles vão mostrando os locais de várias nações, vários países, ok?
Irmãos, vários deles, quando eles viajam, escuta o que eu estou dizendo, isso aqui é uma realidade.
Eu tô falando até de americano, ok?
Que viajam para a América, ok?
Vê tudo que a América tem de estrutura, de indústria, de arquitetura e tal, e depois
viaja para a China, ok?
E as pessoas ficam impressionadas o quanto a China evoluiu e a China e a Rússia não
se compara a América, não se compara o Ocidente, porque o Ocidente está sendo destruído de
dentro para fora.
O próprio Tucker Carlson foi para a Rússia para entrevistar o Putin e ele disse na entrevista
dele, tem uma entrevista com Tucker Carlson, está em inglês, a entrevista dele, ele se
maravilhou com a Rússia, falou, esse lugar é impecável, a infraestrutura que eles têm,
a qualidade de arquitetura, eles falam, isso aqui não se compara com a América, ok?
Então nós percebemos que esse modelo está sendo montado, modelo mundial, ok?
Então nós temos toda a parte de infraestrutura, de arquitetura tanto da China quanto dos árabes
quando você olha um exemplo pra Dubai, quando você olha pra cidades de 15 minutos agora
um exemplo, a Neon do Bin Salman, a qual ele tá criando num deserto, uma cidade linear
que tem várias dela tá, tem Neon, tem várias outras cidades de 15 minutos que eles estão
montando que são coisas literalmente de fantasia, ok, é coisa de filme de ficção e os caras
estão montando, ou seja, enquanto você olha pro ocidente, e você vê o que?
Gente, sejam coerentes com tudo que nós temos visto no mundo, ok?
E eu tô sendo muito coerente com aquilo que eu tô dizendo.
Olha pro Brasil, nós temos beleza natural igual nenhum local do mundo, só que vocês
veem que propositalmente não há um investimento nessa questão cultural, não há um investimento
essa questão, para que as pessoas estejam conhecendo a cultura do Brasil, para que as
pessoas viagem mais para o Brasil, ou seja, você vê que não tem investimento, ok?
Um exemplo, quando eu ando aqui no Nordeste, em locais belos, lindos, que não tem investimento
do governo, ok?
Se eles investissem nisso, no turismo, o Brasil era uma outra realidade, a gente literalmente
seria uma Dubai, eu não estou brincando com o que eu estou dizendo, ok?
Então você vê que é um plano mundial em que eles reservou determinadas localidades do mundo
pra se levantar com essa nova ordem mundial nessa questão de liderança, de estrutura,
de exemplo para o mundo, né?
E aí, obviamente, nós vimos que eles escolheram a China e, tecnicamente, escolheram a China e os árabes, ok?
Por isso que aquilo que eles têm desenvolvido como a classe C dessas culturas estão sendo extintas, ok?
através da Pan do Gato, a classe C da China cedo e xinta, a classe C dos árabes também entrando em
conflitos agora nos últimos tempos para saírem de cena, ok? Que é o que nós estamos vendo através da
faixa de Gaza, que na verdade são os filisteus, né? Como eu sempre falei para vocês aqui, já mostrei
para vocês, que Gaza filistina, a Filistéia filistina, né? Que no caso a Palestina é a
filistina são os filisteus da bíblia ok que nós conhecemos por isso que sempre há esse choque
entre eles e o povo de deus como eu sempre mostrei para vocês aqui então essa classe eles estão
literalmente como se varrecem para que eles entrassem nesse novo monopólio mundial ok e já tem uma
escolha para isso em que a china vai ser um exemplo tecnológico juntamente com os árabes ok isso é
profecia bíblica e nós estamos vendo isso acontecendo agora com as fábricas da ark que
provavelmente vai ter uma grande rotatividade na economia da China, né, e provavelmente virá daí
então o exemplo da renda básica universal. Podem esperar que provavelmente esse exemplo virá da
China, de uma renda básica universal, e depois eles vão fundir isso através da marca da besta, ok,
que será a marca do anticristo em que todos serão obrigados. E quem não quiser, não tem problema,
você não quer receber a marca no início, ok, você não vai poder comprar, não vai poder vender. E
Depois, aquele que não adorar a imagem e não receber o sinal ou o nome, será martirizado.
Porque eles se tornam a escolha da humanidade ou aqueles que atrapalham a evolução da
humanidade, dessa nova revolução industrial que nós estamos vivendo.
E literalmente, podem gravar o que eu estou dizendo, essa é a nova revolução industrial.
Inteligência artificial através da robótica.
estão comigo nessa noite vamos lá preparados aí se estão sentados
se estão sentados aí porque eu citei isso pra vocês há um bom tempo atrás eu
disse pra vocês que isso aconteceria irmãos e tendo uma coisa a maioria das
coisas que eu trago aqui pra vocês o mais que eu não digo oh eu tô vendo a
profecia e tudo mais muitas vezes eu solto isso pra vocês em estudos
ok e mostro que vai acontecer o que está profetizado na bíblia e o que
provavelmente vai cumprir aquela profecia e vocês vão se lembrar vocês
tem escatologia na veia eu não tenho dúvidas que vocês vão se lembrar de tudo que nós
temos ensinado para vocês ok vem comigo nessa próxima matéria porque
esse daqui é bombástico para quem conhece escatologia ok tá preparado
pega sua bíblia deixa do teu lado e senta ok para você não cair da cadeira
curta compartilha ativa o sininho e em seguida eu tenho uma bomba para você vem comigo
no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Estão se vendo em um alinhamento bíblico incrível ok, em que no qual eu já tinha
para vocês que isso aconteceria e provavelmente se tratava disso quando João está vendo algo
profético. Alguém vem comigo porque agora já está sendo divulgado.
Então, uau! E o grande problema que eu enxergo isso é o que?
Eles estão literalmente antecipando muitas coisas.
O que eu estou percebendo que está acontecendo é como se nós estamos muito iludidos.
E o que eu vou dizer para vocês aqui é chocante.
Deixa eu falar primeiro, vamos ver a matéria.
Porque eu vou falar para vocês o que nós estamos sendo iludidos pelo que eu estou percebendo.
A humanidade está sendo iludida com algo.
principalmente aqueles que se dizem profetas na internet aí e que se baseiam pela palavra
nós estamos sendo enganados e eu vou mostrar isso para você hoje vem comigo no escatologia
naveia vamos lá olha isso aviões de caça com inteligência artificial o futuro da supremacia
aérea dos Estados Unidos entenda mais sobre a novidade como ela está prestes a redefinir
o poder militar dos Estados Unidos vamos lá os Estados Unidos confirma um caça de inteligência
artificial até o final da década escute isso vamos lá a forma a força aérea dos
Estados Unidos anunciou que o caça F-47 Next Generation Air Dominance será implementado
até o final da década, ele substituirá o F-22 Raptor, assumindo um papel principal
de caça de supremacia aérea. O que torna o F-47 especial? O grande diferencial do F-47
será a fusão de inteligência artificial com o conjunto de sensores transformando
o caça em uma plataforma de comando capaz de tornar as decisões de combate e melhorar
comunicação entre diversas forças, como aeronaves e satélites. Olha isso aqui, F-47, a revolução da
inteligência artificial do combate aéreo. A inteligência artificial integrada ao F-47 proporcionará uma
consciência situacional em tempo real e permitirá decisões automatizadas em combate, tornando uma
forma de comando multifuncional este avanço é considerado uma verdadeira
evolução no campo da guerra aérea olha que loucura que nós estamos vivendo e
aí vocês viram que eu até coloquei no take do vídeo né
vamos lá deixa eu colocar que o take do vídeo novamente para vocês aqui olha
aí vocês viram que até coloquei no take desse vídeo que vocês viram os caças e
ali ele está com inteligência artificial então perceba o qual o plano e como eles
utilizar ok eu coloquei pra vocês aí ó prestem muita atenção olha aí os caças automatizados
utilizando inteligência artificial então vai ser tudo basicamente a imagina irmãos
imagina isso na tutela do governo do anticristo ok ou daqueles que estará também em oposto
ao anticristo olha isso ok então terão radares eles vai conseguir identificar onde onde estão
os inimigos, conseguir passar por locais aonde corre um risco, um perigo, e obviamente
poderão também utilizar biribas de cogumelo, ok?
Olhem isso.
Vocês estão comigo ou não?
Alguém?
Então prestem muita atenção, pastor, o que isso tem a ver com a palavra?
Entenda uma coisa, eles estão divulgando isso daqui pra ser utilizado no final da
década, ok?
só que o grande problema que eu encontro e que eu enxergo é que na verdade eles já
estão utilizando essa tecnologia e eles estão vendendo isso para nós como uma
coisa futura ok irmãos senta porque eu vou o que eu vou
falar com vocês aqui agora novamente tudo dentro da bíblia como eu sempre trouxe
pra vocês na verdade já revelei isso pra vocês lá atrás só que está
acontecendo agora ok é disso que eu tô dizendo pra vocês
Eu falei, gente, o que eu não entendo é porque que Deus está nos revelando essas coisas, sendo que se a grande tribulação tiver muito longe para começar, ok?
Presta atenção, vocês se lembram que lá em Apocalipse 7, na separação dos 144 mil, eu sempre trouxe para vocês que ali existe uma programação acontecendo?
Quando Daniel está citando a revelação a qual coisas que ele não entendia o que estava acontecendo e o anjo falou para ele
sela a palavra até o tempo do fim e aí então quando você vai abrindo os selos
e vai trazendo a revelação depois nós enxergamos então na revelação dos
144 mil algo está acontecendo ali que é que nós vemos um tipo de tecnologia
sendo utilizada e eu já trouxe isso para vocês lá
atrás todas as vezes que eu falei desde a primeira live que eu entrei aqui na
internet eu acho que eu falo disso com vocês vamos entender o que está
acontecendo, nós estamos vendo uma programação com inteligência artificial, presta atenção
nisso aqui, olha isso aqui, e depois dessas coisas eu vi quatro anjos que estavam sobre
os quatro cantos da terra, nós sabemos que isso aqui na grande ebulação, no final da
grande ebulação ok, no caso da segunda metade até o final da grande ebulação, estava
sobre os quatro cantos da terra, ou seja, retendo os quatro ventos da terra, por isso
Jesus ele cita em Mateus 24 que ele dará ordem aos seus anjos para recolher os
escolhidos, quatro cantos, quatro ventos, que são estes aqui que está citado no
Apocalipse 7, ok? Ele diz o seguinte, para que nem o vento soprasse sobre a
terra, nem sobre o mar, nem contra a árvore alguma, então você percebe que
aqui está vendo algo espiritual que está acontecendo, e olha o que ele diz, e eu vi
outro anjo subir do lado do sol nascente que tinha o selo do Deus vivo e clamou com
grande vora aos quatro anjos dizendo o seguinte a quem for a dar do poder de danificar a terra e o
mar e olha o que ele diz dizendo não danifique a terra nem o mar nem as árvores até que hajamos
selado nas suas testas os servos do nosso deus e aí eles citam quem são os servos ele cita ouviu
selados, eram 144 mil, 144 mil selados de todas as tribos dos filhos de Israel, ou seja,
aí depois ele cita né, todas as tribos, 12 mil de cada tribo, o que nós estamos vendo
acontecendo aqui na verdade, é uma programação, e eu já tinha dito isso pra vocês lá atrás,
eu falei gente, isso daqui provavelmente se trata de uma inteligência artificial, que
provavelmente será programado para que não case um dano, será uma configuração durante o período de tempo
Ok? Tanto que existe uma outra programação também que está acontecendo, lembra que ele diz aqui, deu-se-lhe poder os
escorpiões para ferir o homem, não para os matar durante o período
e aí ele cita o período mais ou menos seis meses ali, em que esses gafanhotos serão soltos sob a terra que seriam tio
picadas como de escopiões, que eles não matariam, mas eles seriam programados somente para ferir.
Nós estamos vendo uma programação com inteligência artificial acontecendo.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não?
Imagina toda essa estrutura acontecendo nos últimos tempos.
João visualizando a utilização de inteligência artificial nos últimos tempos.
Qual que é o grande problema que eu estou enxergando aqui agora?
presta muita atenção no que eu vou dizer ok se isso daqui que nós estamos
compreendendo para se cumprir apocalipse no caso apocalipse 7 que isso aqui só é
na grande tribulação quando o 144 mil será selado basicamente serão guardados
ali em temete chegando a metade da grande tribulação eles serão guardados no
deserto durante 1260 dias de acordo com a bíblia
eles serão levados para o deserto ok e eles serão selados
Então ele diz, até que nós selamos, para que haja uma separação entre aquele que vai
ser o povo de Deus, os 144 mil, e o restante da humanidade que recebeu a marca da besta
e vice-versa, ok?
Porque terá uma programação dizendo, aqueles ali podem ser atingidos, esses aqui não,
ok?
E aí nós vemos que aqueles que não tinham selo de Deus, eles recebem determinadas chagas,
Tanto que eu sempre disse para vocês, irmãos, da grande emulação se a igreja estivesse
aqui, a igreja estaria debaixo do juiz de Deus, porque terá essa programação somente
para os 144 mil, terão exatamente 144 mil selos que será entregue aos 144 mil, 12 mil
de cada tribo, ou seja, se a igreja estivesse aqui na terra nesse período, a igreja estaria
debaixo do juiz de Deus, porque não tem selo para ela, porque o selo dela na verdade é
um selo espiritual que nós já fomos adquiridos através do Espírito, o nosso selo é espiritual,
o selo de israel será o selo físico na testa de israel
vocês estão comigo aqui ou não que eu tô dizendo entendendo isso daqui qual é o
grande problema se nós estamos vendo isso daqui sendo divulgado agora pelos
estados unidos que vão estar utilizando o final dessa década
aí nós colocamos lá para o tempo determinado que nós colocamos 2033 só
que tem um grande problema se deus está nos divulgando tudo isso
irmãos, nós estamos sendo todos enganados, ok?
Nós estamos sendo enganados, porque eles sim...
eles sempre venderam agenda 20 e 30 eles estão antecipando essa agenda
ok nós estamos esperando a agenda acontecer lá em 2030 que já está
acontecendo que já está em andamento
vocês estão comigo ou não irmãos por isso que isso mais uma vez corrobora para
o pré-tribulacionismo em que desde 2033 quando você subtrai 7 nós chegamos até
2026. Eles estão antecipando a agenda, eu não sei se Deus vai antecipar dele, ok? Nessa
circunstância do tempo limite que nós temos em 2033, ok? Porque o que dá e se entender
é que eles estão antecipando a agenda. Aquilo que nós esperávamos para 2030, eles já
estão fazendo. Irmãos, imagina, cá para nós, imagina daqui 4 anos a inteligência
artificial sendo utilizada como tá sendo utilizada agora e tá sendo divulgado imagina isso daqui a
quatro anos como não vai estar daqui a seis anos como não vai estar se estão comigo ou não irmãos
e aí nós estamos vendo agora a utilização do controle social que veio desde o período da
pã do gato toda agenda que eles estão instituindo agora nós estamos em andamento até da chaga
mortal já está acontecendo e nós não sabemos em quanto tempo isso vai ser curado de acordo com a
A Bíblia diz que a xaga mortal será curada.
Eles estão agora tendo que recuar, mas quando eles voltarem, eles vão voltar com tudo.
E nesse intermédio é onde a igreja sai da terra.
Por isso que Deus está cumprindo tanta primão.
Caparóis, você imagina eu chegando daqui há seis anos.
Da mesma forma, todo dia estando aqui profetizando,
um sinal atrás do outro acontecendo até 2030.
Por que Deus está fazendo questão de nos dar uma visão
e isso acontecer na próxima semana ou no próximo dia
de uma forma tão instantânea, ok? Sendo que tudo tá pra acontecer daqui a 20 e 30, ok? Ou daqui a 20 e
33. Será que é só pela misericórdia daqueles que faltam se salvar? O Deus está nos mostrando que
literalmente o tempo acabou. Vocês estão conseguindo entender, irmãos, que eu tô te dizendo
nessa noite, em nome de Jesus? Porque o que eu tô entendendo agora, nós estamos sendo enganados.
Eles estão vendendo uma agenda que já está em execução, ok?
Eles estão vendendo uma agenda para 2030 que eles já estão fazendo agora, ok?
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo isso aqui que eu estou dizendo?
Vamos lá!
O sonho de profeta colocou aí ó, faz todo o sentido, faz todo o sentido lá, lá fala
que foi dada a ordem para picar e não matar, ou seja, dada a ordem de forma programada.
É exatamente isso que eu estou dizendo. Vocês estão conseguindo entender? Ou seja, houve
uma programação, ou seja, aquele que tiver a marca da besta vai receber chá ganos malignas,
nós sabemos isso no derramar da primeira taça. Aquele que tiver o selo de Deus dentro dos
acontecimentos que vão se desenrolar, ele diz, ó, a estes não serão danificados. Então
eles serão marcados literalmente eles serão separados como sendo 144 mil de cada tribo
então eles vão identificar os judeus no mundo de cada tribo de israel e vão ser separados
na gratibulação perceba que a igreja não é incluída em nenhum momento em tudo isso
que está acontecendo a igreja nem tá mais aqui por isso que joão ele só vê a igreja
até o capítulo 4 ali no capítulo 5 do apocalipse a igreja está no céu quando ele vê uma
porta aberta no céu e ele foi arrebatado ao som de trombeta e aqueles que estavam
no céu estava entoando o cântico que ele foi morto e com o seu sangue nos comprasse
toda a tribo raça língua e nação e por isso ele tem o direito de pegar o livro de
seteceros e abrir seus celos ok então você perceba que dentro dessa estrutura a tecnologia
para que isso se cumpra já está presente não é algo que eu preciso esperar até 2030
até 2033 isso já está em execução vocês estão comigo meus irmãos entendendo isso
aqui, alguém? Isso nos mostra que na verdade essa agenda a qual eles estão dizendo, na
verdade é uma falácia, ele já está em execução. A gente está esperando 2030 nessa
circunstância? Não, até 2030 tem chão. E eu, tá tudo muito estranho. Vocês estão
comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui? Vamos lá. Quem aqui se lembra da visão,
daquela visão que eu tive, que eu trouxe pra vocês aqui, quando eu falei pessoal, eu vi o avião B-2
Spirit entrando nos noticiários, ok? Eu vi os Estados Unidos utilizando o B-2 como massa de
pressão, ok? Como estrutura de pressão. Quem estava nessa live quando eu disse pra vocês, ok?
Acho que faz umas três lives, se eu não me engano, né?
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não?
Faz umas três lives, mais ou menos.
Ok?
Vamos lá?
Deixa eu achar aqui no canal.
Deixa eu colocar aqui no canal.
Deixa eu escrever aqui, ó. B2 no canal.
Vou escrever aqui, ó.
B2 Spirit. Achei aqui a live.
confiando no senhor, ó, foi a live 60, ou seja, estamos na 64 hoje, 4 lives atrás,
ok? Enquanto essas coisas não estavam acontecendo. Deixa eu ver se eu lembro aqui onde estava
isso, onde estava. Eu não vou lembrar a, quem me mandou da outra
Eu não lembro o horário, qual que foi o horário mesmo que me mandaram, eu não lembro quem foi.
Vem, meteu a sua foice sobre a terra, e a terra foi cegada, fazer...
Meio que é confessar Jesus como seu Salvador.
Eu não me lembro.
Zona quem se lembra qual qual minuto que foi?
Falando a respeito.
Deixa eu ver.
Eu não me lembro, quem salvou foi a Ingrid, se eu não me engano, a Ingrid tinha mandado
pra gente o tempo da visão do B2.
Deixa eu ver aqui, eu não lembro onde eu salvei, procurando aqui nas minhas mensagens.
Bom, eu creio que a maioria de vocês estavam na live e compreende que nós já falamos
disso nas últimas lives, nós temos falado disso.
só que isso está aumentando de uma forma tremenda ok vamos lá a por volta de 2h40
colocou Alex deixa eu ver aqui 2h40
não teve duas horas e 40 live foi menos que isso
Alex não teve 2h16 colocou aí vamos lá 2h16 acho que foi isso mesmo 2h16 é isso mesmo
Coloca aqui.
Isso mesmo, duas e dezesseis, valeu. Vamos lá.
Nós precisamos compreender, olha a seriedade do que está acontecendo e do momento que vivemos.
Vamos lá.
Duas horas e dezesseis, essa live
foi no dia, deixa eu colocar aqui,
No dia 10 de março, 10 de março, percebam que nada disso estava acontecendo naquele
período e olha o que Deus tem falado conosco ali, que poderoso, olha isso.
Sousa
Sá
tá sem som pra vocês? calma aí, vou colocar, tá sem som?
Chegou!
Vamos com o filho do homem nas nuvens!
Glória a teu nome, Jesus!
Glória a ti, Senhor!
Veja se voltou o som!
Eis que a colheita está pronta para começar!
Eu vejo nos jornais!
Eu vejo no jornais aquela aeronave, aquela aeronave nuclear da América, o B-2.
Eu vejo em tudo que é jornais, causando um grande alvoroço no mundo.
E a mandara sê rambandoriande candarabaxê
E a mandara sê
Oraí, oraí, clamai
Pois grande será a colheita, diz o Senhor
E vós sabereis que o tempo chegou
E a mandara sê
Pouco tempo vos resta, diz o senhor, pois a colheita está sendo preparada, pois a seara já está pronta, a terra está madura, em entendimento, em conhecimento, em azeite, em abundância.
Não aguenta ouvir vai ouvir a Globo ou sobreviver Alexandre
vai assistir a Globo e a mandar a sé.
Aleluia. Glória a teu nome Jesus.
Glória a teu nome Jesus.
hoje é dia 10 do 3 de 2025 10 de março de 2025 eu vejo aí eu vi a aeronave dos estados
E só vai ser pra causar o vorosso no mundo.
Eu vejo essa ronava entrando nos jornais, passando em tudo o que é jornais.
Aleluia, aleluia, esperem vocês verão e vai saber que esse será um grande sinal no
céu para nós quanto o corpo de Cristo, o mundo não vai entender nada mas nós quanto
noiva iremos entender de que o arrebatamento está próximo! Aleluia! Aleluia! Desperta
tu que dormes! Aleluia! Olhem isso! Agora nós já estamos vendo, isso aqui faz, no
caso foi de ontem pra hoje. Os Estados Unidos enviam bombardeiro B-2 ao Oceano Índico,
Vente sua ação ao Irã e ao Otis, que são os carniceiros.
Perceba que Deus está nos mostrando o quebra-cabeça de tudo o que está acontecendo.
Nos mostrou carniceiros, nos mostrou os carniceiros, nos mostrou os métodos que estão utilizando agora
e como vai funcionar esses últimos conflitos.
Deus está nos mostrando tudo como um quebra-cabeça.
Os Estados Unidos começaram a enviar o bombardeiro estratégico B-2 Spirit para Diego Garcia,
um posto militar no oceano, indico duas aeronaves de Bomb Ring, já pousaram, enquanto outras
duas seguem a caminho da base aérea de Ultima.
A movimentação desses bombardeiros furtivos pode indicar preparativos para um ataque contra
salvos do houtis, olha isso, os carniceiros, o yemen, ou servir como desuazão ao iran,
a operação ocorre em meio a ataques aéreos intensificados nos estados unidos e acrescentem
advertências a teran, ao urso, sobre o seu apoio ao grupo e as suas ambições nucleares,
Olha o quanto isso é poderoso, o quanto Deus tem falado conosco nesse canal.
Mais matéria.
B-2 Spirit é um bombardeiro furtivo estratégico projetado para penetrar sistemas avançados
de defesa aérea e realizar ataques de precisão contra alvos de alvo valor.
B-2 transporta até 23 toneladas de armamentos, incluindo bombas nucleares.
Olha isso, B61, B83 e além de mísseis, sua defesa depende de furtividade e contra medidas
eletrônicas avançadas, olhem o quanto Deus tem falado conosco nesse canal, nada disso
que estava acontecendo naquele período. Ok? Ou eu trabalho para os americanos, né? E aí, eu sei,
eles me ligam e falam, Tiago, avisa isso aí no canal que a gente vai fazer agora. Ok? Vocês estão
conseguindo compreender, irmãos, o quanto é poderoso, todos os sinais que Deus está nos mandando,
que antecede a vinda de Cristo, que antecede justamente a resgate da noiva de Cristo?
Olha o tecido poderoso, tudo o que Deus tem nos mostrado neste lugar, aleluia!
Mais um, agora no Hoje no Mundo Militar, olha aí, Hoje no Mundo Militar divulgou, olha aí,
foram avistados pelo menos três bombardeiros B-2 Spirit na base aérea de Diego Garcia,
como podemos ver no mapa, essa base está estrategicamente bem posicionada para ataque
contra terroristas ou autis no Iêmen e contra o urso, contra o Irã, aleluia, contra a média
pérsia, é disso que eu falo para vocês, fiquem com a bíblia, aí o pessoal fica jogando
não para a Europa, não joga para aquilo, sendo que a profecia está diante dos nossos
olhos, aleluia, as coisas estão acontecendo diante dos nossos olhos de uma forma poderosa
irmãos, olha o quanto Deus tem falado conosco este lugar, oh my god, de uma forma tremenda
Deus tem falado conosco, vocês estão comigo nesta noite, fiquem com a bíblia, a bíblia
explica-se a si mesma, por isso que nós temos tido uma assertividade tão grande neste canal,
Não é por mérito humano, mas é porque a bíblia é perfeita.
Eu fico impactado com essas coisas, vocês não têm noção.
Eu sei o que eu vejo.
Eu sei as visões que o Senhor tem dado.
De uma forma poderosa.
E isso é só o começo, só o começo, escatologia na veia.
Israel, Ismael era filho de Agar, que era de onde? Do Egito? Não, da Arábia Saudita.
Agar era uma egípcia, o Ismael nasceu na Arábia, ok?
A grande questão daquilo que nós observamos Deus fazer nesses últimos tempos, irmãos,
é somente testificando no coração daqueles que já entenderam a verdade para que eles
não se percam.
não é nem questão mais de tentar convencer ninguém ao acreditar na circunstância da
perseverança, do arrebatamento e tudo mais, fica pra nós agora, vocês viram que eu não
faço, eu não fico falando de ninguém, de fulano, de ciclano, só que vocês tem que
notar, até tudo aqui, obviamente eu não vou fazer corte disso, eu não tô nem, nem
vale a pena e tudo mais, todo mundo viu aí, e eu vou falar isso pra vocês que vocês
ser mandado lá no grupo demais, né, nessa circunstância. Todo mundo viu o que aconteceu
agora com o pastor Paulo Júnior, sei lá, né? Muitos mandavam até o conteúdo dele
pra mim e nunca perguntam, pastor, nossa, por que você nunca indicou pra gente esse
pastor, né? Ele parece que só prega a verdade. Irmãos, a doutrina calviní...
é diabólica, ok? Vocês precisam ter discernimento de espírito, e vocês podem perceber que o abismo
chama a outro, ok? Nós estamos aqui, todos, era tudo muito óbvio isso que aconteceu, isso que está
acontecendo com ele, isso, eu sempre vi isso, sem novidade nenhuma, ok? Isso não é novidade. Deus
não nos chamou como juízes essa doutrina errônea que ele doutrinava as pessoas sendo
juiz na terra tem um monte de gente que imita e um monte de gente no pobismo essa doutrina
calvinista é uma doutrina diabólica é por isso que eu tô dizendo pra você essa doutrina
pós tribulaçonista só tem só tem letra você percebe que os caras são muito teólogos
né é só letra você não enxerga espírito naquilo ali ok por isso que tudo que tá
O que está acontecendo é só consequência, não tem novidade nisso, é o óbvio, ok?
Isso que está acontecendo, como eu disse pra vocês, quantas vezes vocês, pessoal,
se prepara, porque vocês verão canais grandes aí, ok?
Só que está atrapalhando o agir de Deus nos últimos dias.
Eu não disse isso pra vocês?
Quem estava nas lives quando eu ensinei isso pra vocês na palavra, eu falei, podem se
preparar, porque vocês vão ver, Deus falou, és que estão atrapalhando o agir dele, Deus
vai tirar de cena. Essas pessoas vão sair de cena, porque parecem que estão fazendo
a vontade de Deus, só que estão levando as pessoas para o abismo. Ok? Estão levando
as pessoas para o abismo e esse é o resultado. Por isso que eu digo para vocês, naquilo
que é bíblico e espiritual e a testificação do espírito tem que haver, irmãos. Ok? Cuidando
com essas doutrinações calvinistas, isso é diabólico, ok, cuidando que essas pregações
que levam as pessoas a perderem a fé naquilo que é bíblico, a fé principalmente na questão
do arrebatamento que nós temos provado aqui pra vocês através de sinais.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, em entenderem isso daqui?
E eu disse pra vocês que essas coisas iam acontecer, ok?
E não acabou não, tá?
E não acabou não.
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Hã?
Vocês estão comigo ou não? Vamos lá! Vem comigo no Escatologia na V. Mais uma vez nós estamos vendo de uma forma tremenda
estrutura, daquilo que a Bíblia diz, como sinais que aconteceriam, que antecede a volta de Jesus.
Ok? Vamos lá! E dentro dessa composição agora nós vemos o Spirit entrando no cenário mais uma vez um sinal
Quem quiser que creia, que creia, naquele grande dia ninguém vai dizer Jesus eu não sabia, não me avisaram
Ninguém? E dentro disso agora, as grandes tecnologias que tem surgido e eles têm divulgado
Parece essa daqui que é nova, agora, olha isso aqui
Vaporize, drones em milisegundos
Epilus afirma que a tecnologia Leônidas de última geração alimentada pela Palantir
eliminará drones sem munição. Temos um vídeo disso aqui. Olha como vai funcionar isso aqui. Vamos lá.
eu coloquei aqui o nome de apelidei de drone destroyer ok olha isso
olha isso
ele consegue identificar os drones e ele destrói vários drones em massa ok
Olha isso.
Imagina e tudo isso via a um sistema, dá e se entender que é um sistema laser, tá?
Imagina João vendo isso sendo utilizado nos últimos tempos, ele viajando para o futuro
e vendo tudo isso sendo utilizado nos últimos tempos.
Então perceba que essa tecnologia, ele tem uma oposição que está sendo utilizada.
O grande problema é que a Bíblia diz que quando o Anticristo vem, ele vem vitorioso
para vencer.
Ou seja, provavelmente ele estará sob a tutela de toda essa tecnologia, sob a tutela dele.
Olha isso.
Mais uma tecnologia inovadora.
Vamos lá, deixa eu comentar com vocês aqui agora algumas tecnologias, dentro dessa composição
também tecnológica, essa está surgindo, e agora, deixa eu ver se eu separei aqui,
ou se eu deixei ela para mais tarde, deixa eu ver, eles também têm divulgado agora,
para vocês terem ideia aqui, vocês se lembram muito bem que aquela visão que eu tive, deixa
eu ver se eu separei aqui, essa imagem para vocês, vocês se lembram daquela visão que
eu tive que o que girava em torno dessa estrutura, queria trazer essa terceira guerra, era justamente
a questão porque eu via lasers caindo do céu, e agora nós vamos observar que essa
nova tecnologia que eles estão utilizando, a maioria delas estão sendo baseada em uma
uma estrutura de armas a laser. Olhem isso. Vamos lá, tem um vídeo aqui para trazer para vocês.
Esse vídeo está sendo divulgado como sendo uma arma, uma arma russa, ok? E também tem poder
da grande preocupação que eles têm hoje, né? De mísseis e drones, olha aí. E tudo isso é via laser, tá?
abatimento abatimento de drones via laser ok é o que tá sendo divulgado a
rússia divulgou agora esse tipo de armamento ninguém conhecia tá isso é
inédito essa arma ninguém conhecia e agora a rússia tá divulgando então tem
esse destroyer que é missis em massa e essa nova arma que a rússia também tá
divulgando olha isso então você vê que tem um infravermelho agora
Olha isso aqui, não sei se você percebeu, mas está escuro, está noite e no meio do mato.
Aqui de canto tem uma árvore, olha isso aqui, olha como a inteligência artificial enxerga.
Que é disso que as pessoas não compreendem que na grande tribulação não terá aonde se esconder.
As tecnologias que serão utilizadas na grande tribulação não terá aonde se esconder.
Olha isso, infravermelho sendo utilizado a noite e o abatimento de drone, como se não
bastasse em relação tecnológica, agora não bastasse o drone, agora nós temos até drone
em formato animal, olha esse vídeo aqui.
Se você não conhecia agora a abelha, muitos fugiram da abelha, agora estão criando drone
em formato de abelha. Olha isso! Oh my God! Drone em formato de abelha agora. Só o que
nos faltava. Ok? E aí vocês viram que o João, a citação que ele faz é que lhe foram
dado um ordem de uma programação antecipada de que não causasse dano em determinadas
é no caso pessoas que foram seladas e outros também durante um período não vai vai só
picar as pessoas mas não vai causar dano até a morte olha isso e agora temos drones
que na verdade são abelhas olha que loucura irmão
Olha a evolução que temos! E muitos acham que vai estar aqui na grande ebulação da anuglória.
Ok?
A questão de parâmetro climático, também que estamos tendo como grandes sinais.
E você perceba que isso será como Doris de Parta, ou seja, vai aumentando, tá? Olha essa chuva de granizo.
Olha isso, isso aqui foi na Austrália. Olha essa chuva de granizio na Austrália.
Olha o tamanho dessas pedras.
Olha que loucura.
O que eu quero que você entenda é que essa escala dessas coisas que vão acontecer será mundial.
Isso não vai se limitar a locais que isso, aparentemente, tem acontecido com frequência.
Não, isso não vai se limitar a nenhum local do mundo.
Todo mundo se lembra aí, lá em São Paulo, lá, que começou a acontecer chuvas e graniz
como nunca nós vimos antes.
Ok?
E olha, olha essa escala do que tá acontecendo, do que aconteceu na Austrália, né?
Olhem isso.
Esse vídeo provavelmente já faz um tempo.
O que é isso?
para você entender a escala do que está acontecendo, olhem isso gente que loucura
nós precisamos entender que estamos vivendo no período pré-apocalíptico ok as dores
de parto são somente contrações daquilo que está por vir olhem esse vídeo aqui também
Isso aqui nos Estados Unidos, dia 23 agora no Texas, foi divulgado como isso, olha isso,
olha os carros como ficaram, olha isso, Espanha, Itália, tudo isso no dia 23 ok,
As coisas que aconteceram no dia 23, ó. Opa!
Dia 23 na Itália.
Chile.
Queimadas, né?
Só no dia 23, ok?
Japão. Por que que eu tô dizendo isso pra vocês? Os sinais estão acontecendo o mundo
todo, sejam eles naturais ou não. Tá? Estão acontecendo. Ok? Olha isso que loucura.
A grande questão é que nós oramos ao Senhor com base nesses sinais que estão acontecendo,
literalmente, tá?
Qual que é o grande problema que nós vemos hoje, o problema profético, que é o que
nós temos que tomar cuidado?
Eu falo por mim, tá?
Agora eu vou falar algo por mim, não estou dizendo por ninguém, eu estou dizendo por
mim.
e obviamente os pastores que nos auxilia eu não sei se é porque nós trabalhamos muito nesse
requisito profético eu sinceramente tá eu cheguei no limite que eu não tenho eu não tenho paciência
para mimimi ok essa circunstância um exemplo muitos têm visto a gente às vezes com a pregação do
verdadeiro evangelho e às vezes não perdendo tempo com determinadas coisas com aquilo que
tem nos mostrado e a seriedade das coisas que vão acontecer e que estão acontecendo
e tantas pessoas perdendo a vida, que aqueles crentes que estão ao nosso redor, que perde
tempo com baboseira ou com mimizinha ou com, ah, tô na igreja e não tô, gente, não
é mais tempo dessas coisas, ok? Não é mais tempo dessas coisas. E infelizmente muitos
têm perdido tempo com tudo isso, com aquilo que, ah, eu acho que isso é correto, isso
não é, ou ah, alguém pisou no meu pé na igreja e por isso não vou mais, irmãos,
não tem mais tempo disso. Aí muitos podem achar, nossa, o pastor me abandonou porque
eu tô todo do doizinho e o pastor não liga pra mim. Irmãos, tanta gente morrendo, cê
acha que é tempo de ficar se preocupando com baboseira? Ok? Crente mimimi ou que decide
não servir a Deus é uma escolha sua, se você não quiser ninguém vai te pedir. Quer
mas totalmente seu, o que nós entendemos que não tem tempo mais disso, ok?
Não tem tempo mais disso, vamos lá, continuando, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like, nós vamos mudar de assunto, eu vou colocar um compartilha aqui, em seguida
nós voltamos com o próximo assunto dessa noite, vem comigo no Escatologia Na Veia.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Aí então, quando inicia essa questão da geopolítica, nós já sabemos bem como vai
funcionar a divisão política na grande ebolação e na pré-tebolação.
Uma organização do Islam, como uma besta que vai trazer uma ordem mundial em relação
religiosa, nesse vínculo da charia, com a expulsão de todos aqueles que não aceitarem
posteriormente o martírio decapitados da grande ebolação, como diz.
Vamos alinhar essa estrutura, porque muitos ficam jogando e olhando para onde a Bíblia
não aponta, ok? Um exemplo, o Trump fez um comentário agora, não somente comentário,
mas vai lançar isso como decreto, provavelmente, ele diz o seguinte ó, o presidente Trump
manda um recado para as pessoas trans, não importa quantas cirurgias você faça ou quantas
substâncias químicas você injete, se você nasce com DNA masculino, você nunca poderá
se tornar uma mulher, você não vai ser uma mulher, ok? Percebam que a doutrinação
o anticristo é oposta de acordo com a bíblia, tá? Vai na contramão de tudo o que o Trump
está fazendo, tanto que a bíblia diz que não terá feição à deseja das mulheres,
o anticristo, ok? Fazendo uma alusão à charia, claramente, tá? Fazendo uma alusão à charia
pra você entender que é o Islam que vai compor. E não é à toa que João, ele nos
mostra e diz que haverá os decapitados da grande ebulação. Todo mundo concorda comigo.
Esse misticismo de Islam com nazismo, com tudo que é maligno que nós vemos ao longo
do período histórico, isso vai estar composto no governo do anticristo e o método que vão
utilizar de demonstração da propaganda que eles vão fazer para causar pressão e medo
será justamente a decapitação, para aqueles que perderam o arrebatamento, ou vocês adoram
o império ou serão decapitados, essa é a ideia do governo do anticristo, olha essa
ameaça e olha essa ameaça pelos posicionamentos que o Trump tem tomado, que os ucranianos
têm feito a respeito do Trump, pelo menos soldados né, que tem uma mistura ali tá,
muito louca que nós já aprendemos olha isso soldados ucranianos queimam
imagens de trump hello musk o divense né que é o vice-presidente
marco rubio e manda o recado não precisamos de aliados como vocês você
vai pagar pela sua traição ok e olha a estrutura que eles colocam eles
colocam a cabeça e queimam a cabeça destes ok como demonstração de poder
como demonstração de ameaça, ok?
Então você vê que os ucranianos, tecnicamente pelo menos os soldados,
têm se voltado contra a América, não somente contra o Putin,
e contra a ideologia conservadora, né?
E nós já sabemos de onde isso vai parar, ok?
Vamos lá!
A União Europeia pede que os seus cidadãos amazenem alimentos,
isso aqui agora saiu de ontem, tá?
A matéria de ontem de ontem, né?
Agora saiu nos BRICS também.
União Europeia pede que seus cidadãos armazenem alimentos, suprimentos essenciais por 72 horas e meia o risco de guerra com a Rússia.
Percebam que antes eles estavam divulgando a propaganda que eles estavam fazendo, eles estabeleceram e não deixaram claro que era por conta de guerra.
Agora os BRICs já estão expondo que é por conta da guerra, ok?
Lembra que eles colocaram lá, que eu trouxe até a mochila para vocês lá, que eles colocaram suprimentos.
Caso aconteça uma catástrofe natural, ou um problema militar, eles deixaram entrelinhas.
Agora os BRICs já estão afirmando em questão de guerra, ok?
Contra a Rússia, ou seja, eles estão se posicionando agora e provavelmente algo vai acontecer.
Se prestem atenção num detalhe, deixa eu mostrar algo aqui pra vocês, todo mundo se lembra da profecia
da mulher vestida de sol de apocalipse 12 todo mundo se lembra a mulher vestida
de sol que tinha uma coroa de 12 estrelas na cabeça
ok aqui ao ponto que nós já entendemos que isso daqui é representatividade da
nação de israel tanto que a mulher é aquela que há de dar um filho varão que
de reger as nações com cédulo de ferro ou seja jesus quem gerou jesus não foi a europa
foi jerusalém ok aquilo que nós precisamos prestar atenção
é sempre nos símbolos e ficar com a bíblia ok então a mulher vestida de sol da apocalipse
12 ela gera o menino varão que há de reger as nações com cédulo de ferro fazendo a
representação de cristo ter uma coroa de 12 estrelas e nós vemos a alusão que agora
estão fazendo também com a Europa, dentro dessa guerra que está por surgir, com uma
representatividade da coroa de 12 estrelas, fazendo uma representatividade da Europa.
Perceberam isso ou não?
Nesse mitismo desse tipo, mas nós já entendemos que pela Bíblia esse símbolo é um símbolo
de Israel, de acordo com a visão do José, de acordo com a visão do José e de acordo
com o Apocalipse 12.
Então você percebeu que essa jogada de ficar colocando esses símbolos proféticos também
em algo que afasta da palavra, isso serve para confundir.
Por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia, ok?
Então essa representatividade de 12 estrelas é uma representatividade de Israel, que é
a mulher que será sustentada no deserto durante 1260 dias, quando Israel aos 144 mil é levado
para o deserto, ok?
Então percebam que esses símbolos estão sendo utilizados também, isso serve pra confundir.
Por isso que eu digo pra vocês, sempre fiquem com a bíblia, ok?
Vamos lá, continuando.
Milhares de soldados e quantidade significativa de mísseis balísticos da Coreia do Norte
Enviar...
mais ajuda para rússia ok então agora a coreia do norte viu mais um bloco de
ajuda para rússia a coisa está ficando mais tensa pessoal percebam isso então
vamos entender o que está acontecendo a europa mandando seus cidadãos agora
guardar suprimento caso aconteça uma guerra com a rússia e a coreia do norte
vindo mais soldados ok algo está acontecendo ali ok algo está
de muito sério. Vamos lá. Como que os países europeus estão se preparando para a guerra diante
de instabilidade gerada pela Rússia? A Europa tem testemunhado, isso aqui saiu no Epoch Times tá,
a Europa tem testemunhado uma série de movimentações estratégicas de alguns de seus
países diante das incertezas da invasão rússia contra a Ucrânia. Ok? Eles estão se preparando
você acreditando e querendo ou não algo está acontecendo. A Europa tem
testemunhado uma série de movimentações estratégicas de países com
incerteza da invasão da Ucrânia. O último episódio destas ações veio da
Lituânia, nação que foi vítima da ocupação soviética que no sábado dia 22
anunciou que irá minar toda a sua fronteira com a Rússia incluindo minhas
anti tanque e o que é minar irmãos é literalmente colocar mina terrestre em
toda a sua fronteira com a rússia ok a lituânia está se preparando
ok para uma invasão russa ela está se preparando
a coisa está ficando muito séria que muitos não estão entendendo o diretor
de inteligência nacional dos estados unidos diz que a rússia tem mais armas
nucleares do que qualquer outra nação na terra e pode causar danos catastróficos aos Estados
Unidos e ao mundo. Saiu nos BRICS, essa matéria foi de ontem. Então perceba que os Estados Unidos
têm se posicionado de uma forma que algo realmente está acontecendo. Irmãos, e não achem que a
Rússia vai cair sem atirar porque isso não vai acontecer. Nós precisamos estar atentos a isso
essa circunstância do quê? pastor eu devo me preocupar e não sei o que... irmãos novamente
você tá em Jesus? não agora se não tiver você precisa entender a seriedade do momento
que vivemos você precisa entender a seriedade do momento
que vivemos dentro dessa composição de que qualquer momento e novamente o status quo
da humanidade pode mudar em um piscar de olhos hominista as relações exteriores e agora
as relações exteriores da Rússia, o Lavrov, diz que o Zelensky entende que os seus dias
estão contados e que a sua imagem brilhante desapareceu.
O Lavrov diz que os dias do Zelensky estão contados, junto isso aqui, vamos lá.
Então eu não sei se isso é uma ameaça na circunstância de que vão derrubá-lo literalmente,
ou que vai sair do poder, ou que já tem algo estabelecido e que vão tirar os Zelensky
do poder, né, ou eles vão bigodar os Zelenski, não sei o que Lavrov quis dizer com isso,
nós vamos entender em breve, segure isso aqui e vamos ver a resposta agora dos Zelenski
já já.
Vamos lá, nos BRICS também, a China criticou os Estados Unidos por aumentar as tarifas,
guerras comerciais e tarifas não tem vencedores, nenhum país do mundo prospera e prosperará
por meio de imposição de tarifas.
O imposto dos Estados Unidos violam as regras da OMC.
Minam o sistema do comércio multilateral baseado em regras
prejudica os interesses comuns de pessoas em todos os países
e não ajudarão a resolver os problemas dos Estados Unidos.
Isso é verdade.
Ok. Dessa vez a China está dizendo verdade.
Ok. Aquilo que os Estados Unidos está fazendo em relação
dá e se entender. Presta atenção nisso aqui.
Você se lembra que eu fiz uma análise da visão do Brandon Biggs, que eu fiz uma análise
e o que eu estava dizendo para vocês, pelo menos o que Deus me mostrou, é que o dólar
tem que ruir, eu sempre estou pregando isso para vocês, que o dólar tem que ruir para
surgir a moeda do anticristo, ou seja, algo muito sério vai acontecer, ou seja, eu sempre
disse para vocês, isso que o Trump está fazendo nessa questão tarifária não pode
funcionar algo vai acontecer e que na verdade o efeito será colateral o dólar vai colapsar
não sabemos se será momentâneo exemplo o dólar tem um sucesso momentâneo depois
quando o ruir vai ruir de vez como nós já aprendemos aquela profecia do do petgoat né
que nós vemos o dólar também ruim no banco central mundial também vinculado ao dólar
também ruim não é para trazer a moeda do anticristo que o anticristo vai utilizar e
Isso que a China está dizendo é bem verdade.
A estratégia que o Trump está utilizando, se houver um recuo, porque a intenção na
verdade é uma pressão psicológica do Trump.
Ele lança moeda para conseguir, ele lança uma tarifa absurda para conseguir que eles
entrem em acordos e ele agora recua, ok?
Ele está fazendo isso com algumas nações, ele lança ali, aí a nação entrega o que
ele quer, aí ele vai e diminui a tarifa.
Esse é o objetivo, que não quer dizer que a China vai obedecer aos Estados Unidos, e
esse pode ser um grande tiro no pé, porque nós estamos falando das duas maiores economias
globais.
Ok?
Vamos lá.
A China apela Israel para retirar todos os seus ativos militares da Síria, do Líbano,
sem demora.
Matéria do dia 26, a China apelando para que Israel tire os seus ativos militares da
Síria e do Líbano.
A China claramente apoia o Islã e a Índice Israel. Agora indo para os carniceiros, Routis
permanecem inabaláveis. Isso aqui se eu não tenho Jerusalém Post, tá? Routis permanecem
inabaláveis enquanto os ataques com mísseis continuam a atormentar Israel e os Estados
Unidos. Análise, o Routis estão mostrando que podem atacar qualquer hora e lugar que
olharem, oh my god, matéria de ontem e já temos aqui mais uma vez um alinhamento
profético, aquilo que eu tenho dito pra vocês, escatologia na veia, você se
lembra que eu disse isso pra vocês, o ROTIS não será algo simples, eu vi os
demônios que estão utilizando essa galera
E agora estamos vendo um portal judaico desde o rosa limpolso dizendo que o Houtis estão
mostrando que podem atacar a qualquer hora e lugar que escolherem, como eu disse pra
vocês que isso aconteceria oh my gosh
eu falei que vocês iam ver coisa vamos lá
pastor não tô entendendo o que que você tá acontecendo o que que você tá falando aí vamos
lá essa visão aqui faz sete meses isso aqui o corte na verdade faz sete meses a visão faz mais
Porque a visão está em outra.
A visão faz mais tempo, ok?
Mas esse corte aqui faz sete meses.
Olha isso, Estados Unidos.
Ele fez uma divulgação agora
que não dá e se entender se isso é.
A dimensão é total.
Deixa eu colocar na onde.
Mas essa próxima tuída que nós vamos ver agora
é que eram demônios que estavam.
Via que eles começaram.
28 de junho de 2004.
Eles começaram a matar um gente, sementaram um demônio na minha frente, ele se transfigurou num demônio na minha frente, eu vi, ok?
Naquele momento eu tomei um susto tão grande, e eu comecei a correr, e eu vi que eles começaram a perseguir a população.
Eles começaram a matar um mundo semelhante com o que aconteceu no dia 7, lá em Israel, ok?
Só que era em formato de demônios, não eram soldados, eram demônios.
Olha isso, que incrível.
Eu vi demônios utilizando o Iêmen, grave que eu tô dizendo pra vocês.
Hoje é dia 28, do 6 de 2024.
Oh, meu Deus!
eu não coloquei, ok, porque tava muito feio, mas foi exatamente isso daqui que eu vi, pra vocês
entenderem, você quer ser profeta? Olha o que eu tava lidando na minha frente, ó, hoje nessa visão,
e eu chamava eles de carniceiros, na visão, ok? Irmãos, eu estava lá!
Oh my God! Aí eu pergunto pra vocês, quem é o novo líder do Hamas? E como que N é chamado?
Ok? Quem é o novo líder do Hamas? E escrevam aí. Imagina eu, eu tava de frente de um soldado,
de repente ele se transfigurava nesses demônios na minha frente, ok? Eles andavam agachados,
se tivesse com patins na mão e nos pés, eles eram muito raros.
E olha o que Israel está dizendo agora a respeito deles.
Isso acontecia através de uma retaliação contra Israel.
Por alguém que Israel havia batido.
Oh my God.
Oh Jesus, thank you Jesus, thank you.
Que vocês estejam acordados.
o pessoal começou a escrever aos carniceiros no dia depois veja na íntegra essa visão
lá tá no canal só escrever carniceiros e agora vocês estão entendendo irmãos entenda
nós estamos falando o Mossad estamos falando de Israel melhor exército do mundo dizendo
que o Routiz estão mostrando que podem atacar qualquer lugar em qualquer hora que eles
olharem. Eles estão dizendo que o houtis tem força. Novamente quando muitos estão
de fora e olhar e olhar isso daqui fala não Israel se quiser distrair o houtis foi assim
eu falo que eu vi no espiritual o que que estava utilizando eles. E agora estamos ouvindo
de Israel falando aquilo que eu disse para vocês há 2024. Que nós estávamos vendo
e agora estão entrando no cenário profético ok nos mostrando irmão mais uma vez todas
as visões deus me manda dizer a mesma coisa ok urgente começam um dos maiores ataques
aéreos contra a capital sanaa no yemen porção controlada pelos terroristas do houtis os
estados unidos começou a atacar de uma forma intensa muitas explosões no aeroporto mais
informações em breve. Isso foi divulgado pela área militar. Estados Unidos está atacando
o Houthis. Ok? Desde ontem estão atacando o Houthis. Ok? Vamos lá!
Europa está em caos com suas políticas migratórias de esquerda. Essas são as suas ruas atuais
da Alemanha cheias dominadas por Sirius gritando alá o Aqibá.
Eles procriam como ratos e logo em breve a Europa se tornará oficialmente
território deles.
Percebam que isso daqui não é ninguém citando profecia ok.
Isso aqui foi dia 9 de março.
Ninguém está citando profecia aqui.
Eles estão falando de uma forma daquilo que tem observado
daquilo que tem visto que está acontecendo.
E agora estou mostrando para vocês que quanto tempo que estou pregando isso
bíblicamente falando pra vocês. Quanto tempo eu tô dizendo pra vocês, pessoal, o Islam
tá sendo utilizado como cavalo de Troia mundial, ok? E a Europa é o banco que eles estão
utilizando como exemplo para o mundo daquilo que está por vir, ok? Eles estão utilizando
a Europa. E a Europa será o exemplo de tudo isso, ok? E o Islam, quando ele se espalha
pelo mundo entenda quando o João ele está vendo a charia sendo executada imagina o grande
cavalo de troia né do leopardo quando o João ele está vendo o povo quando ele diz o povo
do príncipe que adivine e destruirá o templo isso aconteceu no ano 70 d.c. é esse mesmo
povo que nós vemos hoje que naquela época trabalhavam para o império romano porque
Flávio Joseph cita as legiões que estavam trabalhando naquele dia.
Presta atenção nisso aqui.
Deixa eu pegar isso aqui para vocês, vamos lá.
Onde que eu tenho salvo esse gráfico?
Deixa eu ver se eu acho esse gráfico aqui.
Para nós fazermos uma alusão com essa matéria agora que nós estamos vendo.
Deixa eu ver se eu acho esse gráfico.
Das legiões que estavam trabalhando para os romanos naquele dia
de acordo com Flávio Joseph.
Deixa eu abrir aqui, oh my god, eu trago isso pra vocês há quantos anos, pelo amor de
Deus.
Aleluia.
Deixa eu ver se eu acho gráfico aqui, achei, achei, olha aqui, olha aí, quem lembra desse
gráfico aqui?
Presta atenção se nós não acabamos de ver isso nessa matéria.
O Flávio Josepho cita no seu livro, que ele livra ali a história dos hebreus, que eu
tenho ali em cima.
O Flávio Josepho cita as legiões que estavam trabalhando para os romanos no dia da destruição
do templo, em que Tito César ordenava para não destruírem o templo e eles com tanto
ódio dos judeus não se importaram, tacaram fogo em tudo, cumprindo a profecia que Jesus
disse, aqui não ficará pedra sob pedra.
Olha as legiões que estavam trabalhando para os humanos daquele dia, a 5ª da Macedônia,
a 10ª da Síria, a 10ª Fretense da Síria, olha aí, a 15ª Polinares da Síria, a 18ª
do Egito, a 13ª da Galácia, da Síria e da Ásia Menor, que é onde está o trono
a décima segunda da fuminata ok e agora nós estamos vendo aqui na própria
citação de uma matéria milhares de anos depois de flávio josepho pelo amor de
deus a europa está num caos com as suas
políticas migratórias de esquerda essas suas essas são as ruas atuais da
eles procrearão, eles procriam como ratos e logo em breve a Europa se tornará oficialmente
territórios deles, dos sírios, do povo, do príncipe Guiade e Vi.
Oh my god.
Escatologia na veia.
Vocês tão...
Quanto tempo eu ensino isso pra vocês?
Agora estamos vendo tudo em 3D, irmãos vai chegar o momento que eu direi nesse canal a
minha última profecia, vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
São tantos sinais, tantas profecias cumpridas que vai chegar o momento que vai ser minha
última, porque a igreja vai sair dessa terra em breve, escatologia na veia.
Escatologia na veia, escatologia na veia Escatologia na veia
Quem tem ouvidos?
A profecia já está clara.
Aquilo que o anjo diz para Daniel.
Daniel cela a profecia até o tempo do fim já esse tempo já acabou ok a
profecia já está exposta a revelação já foi entregue ok daquilo queria
acontecer e claramente ué e aí nós temos agora o aquele quem está
responsável né pela pela defesa dos estados unidos
olha a tatuagem que o cara fez presta atenção isso aqui
Isso aqui é profético irmãos, a águia, a repressão da águia, olha isso aqui, última notícia, o Pete, o secretário de defesa dos Estados Unidos, ele tem uma nova tatuagem, e qual que é?
escrita em árabe
declarando-se um kafir
que é um inimigo
do islã
os islâmicos não sabem o que está a por vir
o nacionalismo cristão está de volta
isso daqui faz parte da xaga mortal como eu disse pra vocês
cês tão comigo ou não irmãos?
Isso daqui faz parte da chaga mortal, como eu disse pra vocês que aconteceria.
Vocês estão comigo nessa noite?
Hã?
Agora o ministro, o secretário de defesa dos Estados Unidos, estão indo contra o Islam.
O Islam será o governo mundial da grande tribulação e os Estados Unidos está contra eles no momento.
Ou seja, nós já sabemos que isso será momentâneo.
Porque a chaga mortal vai ser curada em algum momento da história, ok?
não sei se em alguns meses, não sei se alguns anos, só sei que a profecia está em andamento
então você percebeu que, entenda uma coisa, até então não se falava de Islam
até então em 2011, a questão das torres gêmeas desde lá, não se falava de Islam
Até então, depois daquele momento, o Islam foi destituído, o ISIS caiu, foi destruído,
hã?
Obama Bin Laden, todo mundo, os cara...
não se falava de Islam antes ok não se falava de Islam agora tudo voltou à tona novamente a
guerra dos últimos tempos está sendo centralizada o mundo vai ter que lutar contra o Islam pelo
menos aqueles que são conservadores pelo menos aqueles que entende o perigo ok e agora o ministro
da defesa ele fez até uma uma tatuagem como kathir como inimigo do Islam e agora vamos ver isso na
Vamos ver como isso vai funcionar na prática, isso aqui foi matéria de ontem.
Ok, vocês estão comigo nessa noite? Vamos lá!
Os médicos cogitam interromper o tratamento para o Papa morrer em paz.
Olha isso, eu não corri brasileiro. Olha aí!
Estão agora pronunciando a morte do Papa.
A gravidade do quadro de pneumonia do Papa Francisco de 88 anos
foi tamanha que além de ficar internado 38 dias, os médicos cogitam interromper o tratamento
essa ideia de acordo com o comando da equipe médica do pontífice faria com que ele morresse em paz
pela primeira vez eu vi lágrimas nos olhos de algumas pessoas ao seu redor
pessoas que percebi durante esse período da internação amam sinceramente como um pai
estavam todos cientes de que a situação havia piorado, ainda mais que havia um risco real
de que ele não sobrevivesse, disse o médico Sérgio.
O Papa recebeu alta do Hospital de Roma no domingo, dia 23.
O médico que esteve ao seu lado, ao lado de Francisco, durante toda a internação,
concedeu a entrevista ao jornal italiano, nessa terça-feira, dia 25, de acordo com o médico,
internação para o tratamento contra a pneumonia não tirou a consciência do pontifes então agora
estão dizendo né que querem dar um tratamento para que o papa francisco vai em paz ok vamos ficar de
olho ok então vocês perceberam que entenda uma coisa a vida do francisco aponta muita profecia
a vida do francisco aponta tanto ele como falso profeta ou próximo que virá ou seja de qualquer
Percebam que se o Papa Francisco ficar, nos mostra que ele é o falso profeta, ou seja, ele não tem muito tempo pela frente de vida
Ou seja, o falso profeta tem que exercer o seu ministério durante esse período
Ok? Ou seja, se ele for, nós temos pouco tempo
Se ele não for o falso profeta e tá por partir, o falso profeta vai entrar no lugar dele
Ou seja, temos pouco tempo
Pra onde você vai fugir? Diga pra mim
Vocês não conseguem entender, irmãos, o quão é poderoso o tempo que vivemos?
Que não há pra onde fugir, todo o tempo nós voltamos, a profecia tá andando, não
tem como pausar, as coisas estão acontecendo, a menos que Deus faça algo muito sobrenatural
que nos mostre que ainda não temos muito mais tempo.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
Vocês entenderam a colocação que eu fiz agora?
Se for o Papa Francisco, nós temos pouco tempo na Terra.
Se não for o Papa Francisco, nós temos pouco tempo na Terra.
Essa é a conclusão que nós chegamos.
Vocês estão comigo ou não?
Vamos lá, se for o Papa Francisco, cá para nós, respondam para mim.
Vamos lá, coloca aqui no comentário.
Vamos analisar tudo o que nós vimos até agora.
Se o Papa Francisco for o falso profeta, você consegue chegar ao Papa Francisco
vivo com saúde até 2033?
Da forma que ele está?
Se o Papa Francisco for o falso profeta,
como já tem feito esse papel muito bem.
Se acha que ele aguenta da forma que ele tá até 2030, 2033.
Ele vai conseguir arrastar todo esse tempo de vida.
Estão conseguindo entender o tempo que nós vemos.
Se ele não for o falso profeta, o falso profeta prestes a vir no lugar dele.
Ok. Ou seja, a partir do momento que o Francisco saia
Outro que ocupe o lugar dele já vai fazer esse papel perfeito de falso profeta, porque
entenda, esse andamento da chaga mortal quando vier, nós não teríamos tempo de vir um
exemplo um papa bonzinho que destruísse tudo a caca que o Francisco fez e depois viesse
um outro papa mal que novamente fizesse tudo que o Papa Francisco está fazendo nesse período
de tempo, de intervalo de sete anos, consegue compreender?
não dá mais tempo, essa é a verdade, por isso que nós devemos entender, ou é ele
ou próximo que vier o é, vocês estão conseguindo entender, não tem mais tempo de ficar trocando
de papa, de um vir e desconstruir o que o Francisco fez, para que depois outro venha
e refaça todo o trabalho, não tem mais tempo disso, vocês estão comigo ou não irmãos,
e não tem nada a ver com o oitavo rei, vocês misturam tudo a profecinha ok irmãos, oitavo
o rei seria o anticristo, não tem nada a ver com o papa, o papa é fosco-profeta, porque
vocês misturam toda a profecia, não tem nada a ver com alguma coisa ou outra.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Essa doutrina aí que vocês seguem é um exemplo do 8º rei, é a mesma doutrina dos calvinistas,
Cuidado com essas baboseiras aí que vocês já veem que tá dando ruim pra todo mundo
aí, porque Deus tá fazendo a separação e centralizando a verdadeira profecia.
Vocês estão comigo nessa noite?
curta, compartilhem, ativem o sininho e deixem o like, em seguida nós temos a última matéria
dessa noite, falando de um tema que nós já tratamos na live passada e só vamos pincelar
naquilo que estão resolvendo até o momento então, ok, curta, compartilhe, ativem o sininho
e deixem o like, vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá, contribua com o canal
para que nós estejamos aqui mais vezes.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia Na Veia. Você está assistindo Escatologia
Na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like.
Vamo lá, deixa eu ajustar algo aqui pra vocês, aqui, do meu ladinho, aqui, e agora sim, olha
aí o que estamos vendo em andamento, onde que você vê isso aqui em outro canal, fala
para mim vai, em motion design, olha aí, estou colocando aqui ao vivo para vocês,
olha o que estamos vendo agora com o próximo plano em andamento, olha aí, ok, eles estão
agora trabalhando para trazer a estrutura do templo de Jerusalém lembrando que lembra
de tudo que nós aprendemos ok lembra que todo tudo aquilo que nós aprendemos todo
critério que nós aprendemos então Davi ele não pôde construir o templo Davi não pôde
construir o templo durante a sua vida porque todo tempo ele viveu em guerra ok todo tempo
viveu guerra com os povos vizinhos, né? E aí Salomão vem, consegue a paz com todos
os povos vizinhos, principalmente com o Líbano, essa era a ordem de Deus, na circunstância
pra conseguir construir o tempo, principalmente pro Líbano, porque pra construção do templo
foi utilizado os cedros do Líbano. Todo mundo se lembra disso? Alguém? Pra construção
do templo foi utilizado o cédulo do libano lembra que eles desciam o cédulo do libano
lá pelo mar pelo mar mediterrâneo pela costa de israel eles desciam os cédulos e foram
utilizado para a construção do templo somente quando conseguiram paz com libano
Então tudo que eles estão fazendo ao mesmo tempo na suposta aparição da próxima matéria
que nós vamos ler, que é o que está corroborando para tudo isso, automaticamente os Estados
Unidos agora enviando B2 para o Oriente Médio para resolver a treta contra o Irã, provavelmente
essas tretas que estão acontecendo agora é que vai constituir a paz naquela localidade.
Porque se o grande fornecedor, o grande problema do Oriente Médio, ele for agora apaziguado
ou ele baixar a bola ou ele for retirado de cena, que é o Irã, que é o urso, os pés
da besta, ok, aí sim eles conseguem parar o patrocínio principalmente com o Líbano.
E aí sim vão conseguir fazer a reconstrução.
Só que a grande questão é porque que agora já tão divulgando a descoberta disso daqui.
Nós já sabemos de acordo com a bíblia, a Arca da Aliança na verdade é vista no céu.
A bíblia diz que a Arca da Aliança está no céu, vamos lá, eu vou abrir isso aqui
pra vocês antes da gente ler essa matéria.
vamos entender isso aqui, vamos lá
deixa eu abrir aqui
vamos lá, por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia, então perceba que só depois
do, quando está acontecendo ali as guerras nos últimos tempos né, vamos lá
Vem comigo!
Livro do Apocalipse
Vou colocar aqui o gráfico pra vocês
Olha o que a Bíblia diz e prestem muita atenção pra vocês não serem enganados que uma coisa tá ligada a outra
Ok?
Prestem muita atenção
Na sétima trombeta ele diz, abriu-se no céu
O templo de Deus
No céu
Ok?
E a arca da aliança
A arca da sua aliança foi vista no seu templo, houve relâmpagos, vozes e trovões, terremotos
e saraiwa e grande saraiwa, ok?
Então de acordo com a bíblia, nós não podemos ser enganados para você entender
que tudo que será instituído na grande tribulação será algo falso, ok?
Tudo isso é uma preparação para o anticristo, porque a verdadeira arca da aliança de acordo
a bíblia foi vista no céu por joão ok joão viu a arca da aliança no céu ou seja se joão viu no
céu como que a cia tá me divulgando que a arca da aliança eles tem documento que a arca da aliança
foi achada alguém tá mentindo alguém tá preparando um cenário aí arqueológico completamente
mentiroso e equivocado documentos classificado da cia afirmam que a arca da aliança o lendário
baú aberto de ouro, supostamente abriga os 10 mandamentos, foi descoberto em 1988 por
meio de testes de uma agência secreta, o documento tem origem no projeto Sunstrike, um programa
de visualização remota no qual, prestem atenção nisso aqui, prestem atenção nisso aqui que
eu estou dizendo pra você que isso aqui é bruxaria, isso aqui é espiritismo, que no
Olha isso aqui, um médio descreve um objeto em forma de caixão feito de madeira ouro
e prata adornado com um anjo e seis asas, o objeto supostamente estava enterrado no
Oriente Médio, possivelmente na Etiópia, guardado por entidades capazes de destruir
o intrusos, prestem atenção nisso aqui, a Arca da Aliança está dizendo que está sendo
guardado por demônio
médios
profetas
presta atenção aqui
olha o que tá no documento da CIA
dizendo que eles utilizavam médios
ok? sabe quando o pessoal visita a mesa branca lá
pra chamar o morto que vem o espírito dele pra revelar
é isso aí
utilizando o médio pra visualizar aonde estava a arca da aliança
Eles trabalhavam com questões espirituais.
Ok?
Pra descobrir onde estava a Arca da Aliança.
E aí estão dizendo que estão sob posto da Arca da Aliança.
Que no caso estaria na...
Que no caso estaria no Oriente Médio, possivelmente na Etiópia.
E aí nós já vimos o que que estão, o que que de acordo com a profecia da Alcorão, eles estão descobrindo debaixo do Egito né, lá nas pirâmides do Egito né, que nós vimos a Arca da Aliança saindo de lá, ok?
Se estão trabalhando com essa divulgação agora, mostrando documentos secretos dizendo que isso aqui também faz parte do grande engano final, ok? Isso aqui faz parte do grande engano final.
Arquivos secretos da CIA afirmam que a Arca da Aliança foi encontrada, saiu no Daily
Mail.
Olha aí, documentos de um projeto da CIA alegam que a Arca da Aliança foi localizada
em um país do Oriente Médio.
Vários portais, só bom, mas isso, New York Post, olha isso, CIA confirma a existência
da Arca da Aliança usando visualização remota, ou seja, demônio.
presta isso aqui irmão estou dizendo para vocês documentos desclassificados reapareceram
ok e qual a intenção de divulgar isso agora provavelmente eles já estão estabelecendo tudo
que vão fazer para que o resultado final seja este vocês estão comigo nessa noite
o resultado sem arca da aliança não precisa disso daqui
Ok? E aí você entende o porquê que o João Vio acharia sendo instaurado na grande tribulação
Quando o anticristo quebra o pacto que ele fez, porquê? Porque naquele período também vai voltar pro tempo da lei
E qual que era o tempo da lei? Qual que era o requisito que eles faziam?
E por isso que a grande tribulação será uma grande abominação pra Deus
Porque a grande tribulação, eles vão tirar Jesus de cena
Ok? Porque eles voltarão a fazer sacrifícios de animais, eles vão fazer a expiação dos
pecados da humanidade através de sacrifícios de animais, normalmente isso pra Deus vai
ser uma abominação. Ok? Isso pra Deus vai ser uma abominação.
Porque agora o sacrifício perfeito que foi o sacrifício de Jesus da cruz foi tirado
de cena e eles voltaram a dar crédito para um sacrifício feito com sangue de animais.
Isso será a maior abominação e esse será um dos motivos que vai trazer a ira de Deus
sobre a terra.
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Essa é a grande intenção, ou seja, vocês agora estão divulgando aquilo que estará
dentro do templo, por isso que eu coloquei isso para vocês na capa de hoje.
Olha a capa de hoje aqui, olha o que eu coloquei pra vocês, olha aqui, essa intenção, ok?
Tanto que eu disse isso pra vocês antecipado, eu disse isso pra vocês lá naquela live
que nós fizemos, em seguida já começaram a falar de Arca da Aliança, que poder é
esse que eu tenho?
Hã?
Quem se lembra que eu falei isso com vocês, eu mostrei isso pra vocês lá atrás, e eu
falei pra vocês, olha aqui, então no Egito, o que tinha lá no Egito, dentro da questão
arqueológica, é a Arca da Aliança, em seguida, na próxima semana, começaram a falar disso.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, irmãos?
Hã?
Porque não há nada oculto que não seja revelado.
Em que live que eu trouxe isso pra vocês, foi uma live lá atrás ali, ó, faz muito
tempo não.
Eu fiz essa análise com vocês do Petgold e eu falei cuidado porque a intenção deles
em divulgar essa questão do Egito, na verdade é trazer a revelação da Arca da Aliança
e nós já aprendemos que o que vai estar lá na Arca da Aliança é um novo Evangelho,
um Evangelho que vai revelar que na verdade o profeta Maomé era o profeta de Deus e que
o Alcorão é a religião que todo mundo deve servir.
Revestidos de toda a armadura de Deus para ficarem vigilantes contra as astutas ciladas
do diabo.
Escatologia na vera, presta atenção nisso aqui, e o que vai ter de crente adorando a
da aliança dentro da igreja sendo que pra deus isso é abominação pelo amor de deus meu irmão
curta compartilha ativa o sininho deixa o like vai vamos lá você está assistindo
Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Oh my god, vamos lá!
Pastor como assim pastor, então não é certo ter Arca de Aliança na minha igreja pra
fazer campanha irmãos isso é uma das maiores abominações que eu conheço que
eu já vi sendo utilizada ok olha que a bíblia diz no livro de
jeremias jeremias 3 verso 14 deixa eu colocar aqui na tela para vocês
fresquinho vamos lá pegando aqui na internet mesmo ok
jeremias 3 14 olha isso olha que a bíblia diz
parece que são isso aqui que é poderoso olha o grande engano que está sendo preparado
Olha isso aqui ó, olha o que ele tá dizendo, ó, voltem para mim filhos rebeldes
Diz o Senhor, porque eu que sou esposo de vocês
Quando Deus tá falando em relação a esposo, perceba que tá falando o Cristo
Perceba que é o próprio Jesus falando, porque Jesus é o esposo, ok?
Ele dizendo ó, eu os tomarei
um de cada cidade, dois de cada família e os levarei a Seão, olha o que ele diz no
verso 15, darei a vocês pastores segundo o meu coração, falando a respeito da
igreja irmãos, alguém em que Deus constitui uns para pastores, mestres
evangelistas, apóstolos, profetas, esse é o ministério da igreja
que os apacentem com conhecimento e com inteligência
o trabalho que nós estamos fazendo, o trabalho da igreja
e olha o que ele diz
e quando vocês se multiplicarem e se tornarem fecundos na terra
então diz o senhor
nunca mais se exclamará a arca da aliança do Senhor
ela não lhes virá a mente, nem é para lembrar da arca da aliança, ele está dizendo
não se lembrarão dela, nem dela sentirão falta
e não se fará outra
oh my God
Naquele tempo chamarão Jerusalém de trono do Senhor.
Nele se reunirão todas as nações em nome do Senhor
e já não andarão segundo a dureza do teu coração, do coração do maligno.
Naqueles dias a casa de Judá andará com a casa de Israel
e elas virão juntas da terra do norte e para a terra que eu dei de herança para os seus pais.
Deus está dizendo quando vai chegar um tempo que da Arca da Aliança
vocês não vão nem se lembrar, porque eu vou dar pastores para vocês, porque nós
entendemos que houve uma substituição, porque agora nós nos tornamos templo e morada do
espírito, não é mais a arca, por isso que para Deus irmãos é uma grande abominação
quem fica colocando arca dentro de igreja, arca faz parte da antiga aliança, se para
o povo de Israel Deus está dizendo, vocês não vão nem se lembrar, porque houve uma
instituição, eu vou dar pastores, vou dar mais arca pra vocês, eu falo na respeito
do corpo de Cristo, da noiva, aleluia, cês tão comigo ou não, você é bíblia básica
o que eu tô ensinando pra vocês aqui, aleluia, e aí o que que eles fazem?
Eles enxertam e colocam essas abominações dentro da igreja e ensinam a idolatria, ok?
Porque quando você tá adorando o arca da aliança ou acha que alguma arca que tá na
a igreja tem poder de fazer alguma coisa por você, você está substituindo o Cristo.
Isso é heresia perante a bíblia, porque agora nós estamos com base na nova aliança, que
não quer dizer irmãos que você possa ter uma réplica para ensinar para o povo como
era no antigo testamento, agora você utilizar a arca da aliança como campanha, como se
aquilo tivesse poder de fazer alguma coisa para alguém, igual eu vejo um monte de gente
fazendo aí a arca da aliança na casa de obedeedom venha conferir na casa de obedeedom
isso é heresia irmãos perante a bíblia você anula o sacrifício de jesus quando você
faz isso porque agora nós somos o templo e a morada do espirito vocês estão comigo
ou não irmãos entendendo isso vocês estão conseguindo entender aleluia a importância
de a gente entender aquilo que a bíblia diz e ficar com a palavra de Deus e por conta
dessas doutrinações este é o grande engano que está sendo preparado para os últimos
dias e que se quer apostar assim como aconteceu de um monte de gente sendo doutrinado até
beijando um monte de cristão a ir lá para beijar o papa francisco quando se levantar
agora então com a arca da aliança no fim dos tempos irmãos que você vai ver de gente
se apostatando ok o que provavelmente será nesse intermédio com arrebatamento
aconteceu e aí na gran tribulação estarão debaixo da lei novamente porque a
gran tribulação é a última semana daniel que a maldição da lei sobre
aqueles que não querem saber de deus ok é o que daniel identifica daniel diz que
a grande tribulação a última semana daniel é a maldição da lei sobre os
ímpios da terra e a nação de israel que vai viver debaixo da lei porque tem
nada a ver com a igreja, tanto que é o que eu sempre digo, quem coloca a igreja na Gratubulação coloca a maldição da lei sobre a igreja e anula o saco de Jesus da cruz
eu tô mostrando isso pra vocês bíblicamente falando, ok? ou seja, justamente isso que agora eles estão trazendo
a estrutura religiosa dos últimos tempos, ou seja, eles vão tentar desconstruir o cristianismo através da arqueologia
Não é a toa que nós estamos vendo isso bombando na internet, novas descobertas arqueológicas
debaixo da pirâmide que vai reescrever a história da humanidade, esse é o grande
engano final que eles estão preparando, e aí vão misturar tudo isso com a nova era,
vão misturar junto com um corão, com doutrina, vai ser uma salada que vão fazer nesses últimos
tempos, e terá quem ouça, ok, e terá quem acredite, vocês estão comigo nessa noite?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o like e vem comigo no Scatologia na Veia.
Olha aí, vi uma igreja que pede pra gente colocar dinheiro dentro da arca, já vi isso
também, ok, heresia total isso aí, pra vocês verem a que ponto chegamos, ok, aleluia,
Vamos lá, vocês estão comigo ou não?
Aí a Bíblia vem nos revelar então que a arca, na verdade, ela está no céu.
É isso que a Bíblia profetiza.
A arca está no céu, a verdadeira arca.
Olha o tempo que vivemos. Vamos lá.
Bom, já deu meia noite.
Tem o Mocotó Master aqui para vocês, só que é Mocotó,
então eu não sei quanto tempo a gente levaria.
que vocês sugerem a gente volta outro dia talvez eu volte amanhã com vocês amanhã noite talvez eu
volte né com estudo ou vocês que continuar até o final vamos lá comenta aí para mim um para
continuar dois a gente volta na próxima live ou amanhã ou na segunda-feira escrevam aí vamos lá
bote aí que hoje é moco se for vai ser mocotó então vocês tem que estar com a bíblia do lado
aí. Será algo bem mocotó. Vamos lá. Ou eu volto amanhã. Vocês estão comigo nessa noite.
Aleluia. Vocês estão comigo nessa noite. Olha aí a galera que chega eles eles eles rasga a
bíblia e não importa né. Isso que eu fico enculcado né. Pessoal tá aí. Vamos lá. O que eu falei
mesmo um um é para hoje e dois
é para amanhã foi isso que eu falei é isso eu falei o contrário 1 continua e 2 é para
mim voltar amanhã ou outro dia né isso que eu entendi foi isso que eu falei ou foi o
contrário comenta aí para mim
vamos lá a auria está colocando um aí vamos lá um é o que gente pelo amor deus eu nem
lembro mais que eu falei um é para que um é para continuar eu nem lembro que eu falei
lá o pessoal tá com sono aí o pessoal vai assistir a série hoje né ainda vai assistir
sério vai assistir o Big Brother? Vamos lá? Eu tenho fim pra criar tá gente?
Não sei se vocês sabem, tá? Tem um monte de criança ali me esperando.
Aí amanhã não sei se eu consigo voltar amanhã, tá? Eu não sei se eu consigo voltar amanhã.
Ok? Deixa eu ver quanto tempo que a gente tem de live.
Duas horas e meia de live. Vamos lá.
vamos lá quem tem fome venha vamos lá quem tem sede e tome de graça da água da vida vamos
continuar vai quem quiser dormir vai dormir amanhã se assiste amém vamos lá vamos de mocotó nessa
noite então tá preparado para essa noite o bicho vai pegar em vamos lá pega sua bíblia do teu lado
e vem comigo então no escatologia na vila vamos lá vamos até o fim eu vou tentar correr um
pouquinho é que mocotó né vamos tentar aí eu vou trazer algo poderoso para vocês em revelação
Ok de símbolos proféticos que o próprio Jesus instituiu ali na palavra
trazendo uma direção posterior para a igreja e muitos não compreendem
e é algo muito sério mas novamente
o que eu vou dizer para vocês antes você nunca saber daquilo que eu vou te ensinar hoje
ok do que você saber e não despertar
ok antes você nunca saber do que saber e não despertar
ok então vai ser a quanto mais é dado mas é cobrado é o que Deus tem falado conosco o dia todo
falou hoje no culto também disso né então vamos lá vamos escatologia na veia ok pega sua bíblia
aí deixa do teu lado aí sua bíblia diga comigo escreva aí quem tá com sua bíblia do lado coloca
aí eu tô com a minha bíblia vamos lá coloca aí você está assistindo escatologia na veia curta
Ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, pega a sua bíblia aí do teu lado, então abre ela no livro de Colossenses, capítulo
1, verso 24, nós vamos ler 5 versos de Colossenses 1, vamos lá, hoje é mocotó, então preste
muita atenção ok nós vamos cirurgicamente entender o que que jesus trouxe como revelação
cirurgicamente ok nós vamos começar nas cartas de paulo e vamos lá pros evangélios
esse é algo bem mocotó deixa sua bília do teu lado vamos lá livro de colossus capítulo
1 verso 24 diz o seguinte agora eu me sinto feliz pelo que tenho sofrido por vocês pois
O que eu sofro no meu corpo pela igreja, que é o corpo de Cristo, Paulo dizendo, né?
Está ajudando a completar o sofrimento de Cristo em favor dela, da qual eu sou feito
ministro segundo a dispensação de Deus, que me foi concedida para convosco, para cumprir
a palavra de Deus, Paulo dizendo, e ele diz o seguinte, o mistério que esteve oculto
desde todos os séculos e em todas as gerações, o que agora foi manifesto aos seus santos.
Olha isso aqui, prestem muita atenção, olha que poderoso, o que Paulo está dizendo aqui?
Ele está falando aí a respeito da vinda de Cristo, do Messias, de como ele trabalharia,
da salvação mediante a cruz, ok?
Ele está dizendo que essas coisas permaneceram mesmo estando escrito na palavra, igual nós
já aprendemos em relação à corsa da manhã, nós já aprendemos, né?
Ele está dizendo mesmo todas as coisas estando escritas ali, essas coisas permaneceram em mistério e esteve oculto, todos os séculos, ok?
Assim como também irmãos, a manifestação do arrebatamento, era algo que Deus deixou oculto na palavra, para que o diabo não viesse lutar contra isso.
Mas quando veio a revelação do arrebatamento para Paulo, e depois posteriormente começa
essa pregação do arrebatamento, o diabo começa a trabalhar em oposição a isso,
a salvação e a redenção da igreja, porque essas coisas estavam ocultas, e depois que
a revelação através de Paulo, essas coisas ficam manifestas, o diabo começa a trabalhar
de uma forma contrária, assim como trabalhou anti-messias, quando o messias veio, o diabo
manipulou a geração da época pra não crer que Jesus era o Messias, e não é atoa que eles perderam a visitação
vocês estão comigo ou não? Deus trabalha em mistérios ocultos
assim como foi com a revelação do arrebatamento, como nós sempre trazemos aqui pra vocês, através de Romanos 11 e 25
em Romanos 11 e 25 ele está dizendo, eu vos conto o mistério
pra que vocês não achem que são tão sábios, a teimosia de Israel em não aceitar o Cristo não vai durar pra sempre, esse mistério é
eles vão conhecer Jesus só depois que se cumpra a plenitude dos gentios
Primeiro os não judeus e depois os judeus terão um encontro com ele, ou seja, o mistério que estava oculto
como nós estamos vendo aqui manifesto em Colossenses, ok?
Ou seja, estava oculto e havia uma cegueira espiritual para que as pessoas não enxergassem até que Cristo foi manifesto
Ok? E agora foi manifesto aos santos, aleluia, aqueles que em Deus reservou, aqueles que
Deus escolheu, aquele que tem a fé em Cristo para entender os seus ensinamentos foi a
eixo que foi reservado, foi a eixo que é manifesto, essa tamanha revelação. Tão
comigo nessa noite, aos quais Deus quis fazer conhecer, quais são as riquezas da glória
deste mistério entre os gentios, perceba que ele está dizendo que é entre os gentios o mistério, ok?
O mistério é entre os gentios, que é Cristo em vós, a esperança da glória.
Todo mundo já ouviu esses textos dizendo, citado do lado de fora, ou citado isoladamente,
Cristo em nós é a esperança da glória.
Irmãos, e qual que é a esperança da glória?
Quando nós teremos o corpo como ele tem.
Quando nós teremos um corpo glorificado, quando nós o conheceremos como eles nos conhecem.
Você tá comigo ou não?
Quem é novo no canal, irmãos, se quiser, estude no canal, ok?
Nós temos todo esse conteúdo aqui, nós não vamos falar nada do que você quer aqui,
ok?
Aqui não é esses canal de baboseirinha que vocês estão acostumados não, ok?
Quem quiser, senta pra aprender.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Quando eu tô dizendo que quis ter em voz a esperança da glória, a esperança da glória
manifestação do corpo glorificado em que os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro ao ressoar da
trombeta de Deus em que João foi arrebatado no dia do Senhor. Vocês estão comigo ou não, irmãos,
essa noite? A quem anunciamos e admonestamos todo homem e ensinando todo homem em toda sabedoria
para que apresentemos todo homem perfeito em Cristo, em Jesus Cristo e para realizar
essa tarefa que eu trabalho e luto com força de Cristo que está agindo
poderosamente em mim.
Paulo dá essa introdução em Colossenses vamos lá agora vamos Colossenses
capítulo 2 ele continua dizendo pois eu quero que saibam o quanto eu tenho
trabalhado por vocês e olha que Paulo está citando agora Paulo vai incluir
uma igreja na história e nós vamos entender o contexto a qual Deus está
revelando para essa igreja.
Ok? Olha o que ele diz, ó, pois eu quero que saiba o quanto eu tenho trabalhado por vocês
e pelos que moram em Laudiceia.
Olha esse mistério que Paulo está incluindo a igreja de Laudiceia.
Percebam que Deus doutrinou a igreja de Laudiceia.
Ok? Deus doutrinou a igreja de Laudiceia.
Olha o que ele vai dizer.
E por muitos outros que eu, que não me conhecem pessoalmente.
vamos lá para que os seus corações sejam consolados e estejam unidos em amor e enriquecidos
na plenitude da inteligência para que conheça para o conhecimento do mistério de deus e
pai e de cristo irmãos percebam que nesse contexto ninguém tinha dúvida mais de que
Jesus veio e morreu na cruz para a remissão dos nossos pecados, esse não era o contexto
de dúvida da igreja, vocês estão comigo ou não irmãos, a igreja não tinha dúvida,
nós estamos falando aqui de uma carta entregue para Colossenses, para laudiceia, a igreja
não tinha dúvida que Jesus tinha vindo como messias, de que ele tinha morrido para a remissão
dos nossos pecados, de que ele tinha ressuscitado ao terceiro dia e depois foi aos céus no
no quadragésimo dia, posteriormente, a sua ressoeição, ok?
Não, não, não, não, as pessoas não tinham dúvida dessas coisas, ok?
E quando Paulo está dizendo aqui que vocês têm a plenitude da inteligência para o conhecimento
do mistério de Deus, o Pai e de Cristo.
Qual que era a continuidade do mistério? Era que Jesus morreu, ressuscitou, foi, e que ele voltará pra pegar tua igreja na plenitude dos gentios?
De acordo com Romanos 11 e 25?
Cês tão comigo ou não, irmãos?
Cês tão comigo até aqui? Eu só tô começando.
Perceba que Paulo tá dizendo o que? Ele tá incluindo nessa treta de revelação a igreja de Laudicea.
Ele está incluindo a igreja de Laudicea e ele continuou dizendo em que estão escondidos todos os tesouros da sabedoria e da ciência
Percebam que aqui Deus não está falando de cruz, Ele não está falando de morte e as pessoas são de Jesus, a igreja não tinha dúvida disso irmãos
Pelo contrário, eram os mistérios que ainda estavam sendo revelados a respeito da ida e da vinda de Jesus para o corpo de Cristo
Tanto que quando Jesus começa a tratar com a igreja no apocalipse, ele sempre tá falando
da vinda dele.
Olha que eu venho cedo, olha que eu tô vindo, olha que eu vou vir, olha que eu venho como
um ladrão.
Porque agora o assunto não era mais morte e ressurreição, o assunto é a vinda!
Aleluia!
Vocês tão comigo ou não irmãos, tem dentes aqui?
Vamos lá, continuando.
Digo isso para que ninguém vos engane com palavras persuasivas, olha aí, então ao mesmo tempo que
havia um concreto daquilo que era o mistério de Deus estava sendo revelado para a igreja e para o
corpo de Cristo, existiam também aqueles que distorciam, que queriam enganá-los e distorciar
a verdade que estava sendo revelada. Ele estava dizendo, eu vos alerto, vos ensino para que ninguém
vos engane com palavras persuasivas. Ele disse, porque ainda que esteja ausente quanto o corpo,
ou seja, Jesus não estava mais aqui, Paulo também não estava mais aqui,
Paulo não estava mais junto com a igreja, Paulo mandava catas, ele dizendo contudo,
em espírito eu estou convosco, regose Janus e vendo a vossa ordem e firmeza da vossa fé em Cristo.
E aí nós vamos pro Apocalipse 3 agora, porque Paulo incluiu na treta e na profecia a igreja de Laudicea.
E agora vamos entender porque Paulo ensinava a igreja de Laudicea,
e vamos entender se o resultado que Paulo quis ele alcançou,
E qual foi a necessidade de Jesus se envolver e o próprio Jesus pregar para a igreja de Laodicea?
Aleluia! Vem comigo nos catologia navê!
Vamos ver se resolveu as catas que Paulo ensinou, aquilo que ele ensinou, aquilo que ele profetizou,
aquilo que ele doutrinou a igreja de Laodicea. Vamos ver se funcionou!
Olha o que ele está dizendo!
O anjo da igreja que está em Laodicea escreve
Isto diz o amém, a testemunha fiel e verdadeira, o princípio da criação.
Jesus, ele diz, eu conheço as tuas obras que nem é esfrio e nem quente.
Quem dera fosse esfrio ou quente.
Olha o que Jesus está dizendo. Jesus está aqui agora, corrigindo a igreja de Laodiceia.
Por quê? Porque a doutrinação que Paulo havia dado para a igreja, a igreja não estava obedecendo.
Vocês estão comigo ou não?
A revelação das coisas que ainda estavam ocultas, os mistérios, a ciência, a inteligência da plenitude de Deus
Não estava revelada sobre a igreja porque a igreja fechou os olhos para isso
Porque ela não quis ouvir, porque não quis obedecer
Agora o próprio Cristo está dizendo, você não é frio e não é quente, você é morna, é uma igreja morna
E por você ser morna, olha o que ele diz
Assim porque é morno e não é frio nem quente, vou ormitar tiê da minha boca
Nós estamos vendo isso na prática através do calvinismo, através do pós-tribulacionismo,
através daqueles que se dizem as duas testemunhas que estavam em Jerusalém que agora não estão
mais entre nós, aqueles que estão misturando a bíblia com espiritualidade de esoterismo
que também Deus está retirando de cena, um monte de canal caindo que eu já disse pra
vocês que isso aconteceria, por quê?
Porque são mornos, porque não tem um espírito, porque não tem a revelação da verdade,
é porque ele tá fazendo o povo de Deus tropeçar
são mornos na fé
por isso que eles pregam contra os dons do Espírito Santo
percebem? é o que Deus deles crê no don do Espírito
prega o calvinismo, crê na predestinação
tudo isso é uma doutrina morna
tudo isso é uma doutrina que Jesus ele vomita da boca dele
quem me dera fosse frio, frio é aquele que não conhece
aquele que não prega, aquele que nunca entendeu
mas depois vai se converter e vai virar quente
ok? do que os mornos?
Os murnos são aqueles que estão fazendo de uma forma completamente errada porque não querem ouvir a Deus, porque não estão ouvindo a voz de Deus.
Paulo doutrinou a Igreja de Laudiceia, a Igreja não ouve, agora o próprio Jesus vem e a corrige.
Vocês estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso aqui?
E olha o que ele continuou dizendo.
Como dizes, rico sou, fui para a campanha da prosperidade,
ah fiz a campanha da prosperidade agora você rico rico sou e estou
enriquecido de nada tenho falta e olha o que jesus diz eu não vejo como você vê
jesus diz e não sabes que és desgraçado miserável pobre cego e no ok jesus ele
estava dizendo como vocês rejeitou a verdade rejeitou o verdadeiro ensino
rejeitaram o ministério, vocês são pobre, desgraçado, miserável, pobre, cego e nu.
E o que que é desgraçado irmãos?
É ausente da graça, ok?
Muitos acham que falar desgraçado é palavrão, não, a pessoa desgraçada é uma pessoa que
não tem a graça de Deus sobre ela, ok?
Não tem a graça, ou seja, você percebeu?
Paulo começou lá com o Colossus, trazendo para a igreja, ele cita lá onde saia e agora
Jesus vem com a mesma correção, ok?
Jesus está dizendo, vocês são cegos, miseráveis, pobres e nulos, vocês não ouvem a verdade
Vocês não querem servir, vocês não têm fé
É o que nós vimos, irmãos, através deste que vocês estão vendo sendo derrubados pelo próprio Deus
Não é ninguém fazendo não, eu disse pra vocês que aconteceria antecipadamente
Pessoas grandiosas, canais, milhões de inscritos
Mas tá atrapalhando a igreja?
Tá sendo uma igreja anumorna e você perceba que tinha toda autoridade
Apontava o dedo na cara de todo mundo, falava mal de tudo que é pastor
Morno, aqueles que se volta contra o corpo de Cristo irmãos não vai ficar em pé porque
está lutando contra o próprio Deus, lembra que eu disse para vocês, quantas vezes eu
disse para vocês, aquele homem quando estava todo mundo querendo prender Jesus, acusando
Jesus, aí ele se levanta um dos fariseus, mas era sábio, e diz o seguinte, devemos
ser vigilantes, vários se levantaram ao longo do período histórico aí, todos diziam que
era messias, era não sei o que, nenhum deles subesistiu, todo o povo foi despecho novamente
se esse homem for um deste, isso vai passar, essa doutrina é de homem, vai passar, mas
se for deus, nós estaremos lutando contra o próprio deus, irmãos o que que o pastor
não entendia quando ele se levantava apontando os outros pastores que estão fazendo a obra
de deus, estava se levantando contra o próprio deus, não é contra homens, quem é que eu
digo irmão, você acha que eu ligo para quem se levanta contra mim, quem fala mal, quem
está se levantando contra mim? você acha que é contra eu? eu sou o mordomo de Cristo
eu estou aqui trabalhando para o meu rei, estou trabalhando para o meu mestre
quem vem contra nós, está vindo contra nós, está vindo contra o próprio Deus
você acha que vai subsistir? Aleluia!
vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui? pelo amor de Deus
vamos lá que é mocotó hoje, eu disse que é mocotó
vamos lá, olha o que ele diz, aí Jesus vem dando um conselho
perceba que Jesus nunca desiste, aquilo que nós temos trabalhado aqui
sempre tentado aconselhar aqueles que têm tentado persuadir a igreja de pregando aquilo que segundo
teu coração, não segundo a bíblia. Jesus sempre traz um conselho, diz o seguinte ó, aconselho-te
que de mim compre ouro provado no fogo para que te enriqueça verdadeiramente. E perceba que Jesus
está falando de coisas espirituais, ok? Ele está dizendo roupas brancas. Perceba que essa é a roupa
da noiva de Cristo no dia do arrebatamento que ele diz, e foi lidado que vestisse de linhão fino,
e branco que é a justiça dos santos a roupa da noiva no dia das bodas do
codeiro no dia do arrematamento nós já cansamos de ver isso nos textos
irmãos essa é a roupa da noiva jesus citando a roupa branca da noiva jesus
está citando arrematamento irmãos e oculto na palavra de deus na sabedoria
profética porque a noiva recebe essa roupa no dia do arrematamento e foi lidado
que se vestisse de linho fino, branco e puro que é a justiça dos santos, glória a Deus
que a noiva se aprontou para as bodas do cordeiro, não é isso que a bíblia diz?
Ele diz para que te vistas e não pareça a vergonha da tua nudez, e olha o que ele
diz depois, e que unjas os teus olhos com colírio para que vejas, oh my god, cês estão
comigo irmãos ou não, entendendo tudo isso aqui, seja bem-vindo querido, sonhos de profeta
querido, tem nos ajudado bastante aí, seja bem-vindo amém, espero que você tenha se
alimentado desse pão, você também foi escolhido para essa última geração, vocês não têm
noção irmãos, vocês têm noção do que você nascer na última geração, escolhido
por Deus, isso não é coisa de homem, homem não tem poder de parar, de derrubar isso
irmãos, isso não é coisa de homem não, ok, agora se vocês tentarem passar esse mérito
de tudo que eu sei, de tudo que eu trago pra vocês pra mim, vocês tão sendo muito hipócritas!
Porque você vê que isso aqui não é sabedoria humana!
Que capacidade que eu tenho de entender isso aqui, mano?
Isso aqui não é meu não!
Ok? Nem ouso tomar essa glória pra mim, vocês são loucos!
Se vocês jogarem essa glória pra mim, vocês tão me adorando!
Vocês tão sendo idólatras!
Vocês tão conseguindo entender!
Quando os haters vêm aqui pra falar mal da gente e pra jogar a glória daquilo que eu faço pra mim
Vou ser um idólatra, porque eu não tenho esse poder
Isso aqui é o próprio Deus
Aleluia
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui?
Hã?
Aí percebam que Jesus tá citando a igreja de Laudicea
E ele tá dizendo pra que ela compre o colírio dele
Pra que ela passe a enxergar, porque ela é uma igreja cega
Eles são serios, irmãos, perceba que Deus está falando com os mornos, aqueles que não têm o fogo do Espírito, eles não creem.
Irmãos, tem um monte de doutor aí na internet, são idosos, se dizem doutores da internet que não creem no poder do Espírito Santo.
São mornos, são cegos. E a Bíblia diz o quê? Pode um guia cego guia outro, irmãos. Eu não cito eles aqui por respeito.
Porque quem dera se eles se arrependessem e se posicionassem mediante a Deus, porque Deus vai os usar.
Por isso que vocês não me veem criticando, não me veem apontando quem é, mas eu falo das doutrinas e mostro na palavra
São guias cegos e tá levando um monte de gente pro inferno, irmãos
De que valeu toda essa pregação? Aí eu vejo, não deixa eu parar, não vou nem citar
Não vou nem citar, mas vocês, que Deus abra os olhos de vocês pra vocês enxergarem essas coisas hoje
Porque não temos mais tempo de baboseira, não temos mais tempo de ficar pensando o que é certo, o que é errado
Fique com a Bíblia, pelo amor de Deus
Aleluia, presta isso aqui, Jesus ele diz então, que húja os teus olhos com colírio, para
que vejas, olha o que ele diz, eu repreendo e castigo todos quanto amo, seja pois eloso,
arrependa-se, ok, arrependa-se, irmãos, esse que é o problema, foi tudo muito bonito
que o pastor fez, de vir em mediante a todos e falar me perdoe pelo que eu fiz, irmãos
ele tem que pedir perdão para todos os pastores que ele esculachou e falou mal e desviou muitos
deles, é para eles que ele tem que pedir perdão, claramente, todos aqueles que ele
citou verbalmente e nominalmente tem que pedir perdão para cada um deles e se arrepender
da doutrina falsa que tem pregado, porque você vê que essa doutrina falsa não sustenta
E não converte ninguém irmão, são só palavras jogadas ao vento
Não converte ninguém
Ok? Porque não tem o poder do espírito, são palavras
Assim como os fariseus tinha
Que ele atava fardos pesados das pessoas que nem eles queriam carregar
Era isso que por isso que Jesus sempre falou cuidado com o fermento dos fariseus
Esse é o fermento mais perigoso que tem irmãos
Que vai levar muitos para o inferno porque Jesus vai vomitar da sua boca
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Vamos lá, continuando
Eis que estou a porta e bato
Se alguém ouvir a minha voz
Abrir a porta
Eu entrarei na sua casa
E com ele cearei e ele comigo
Perceba que Jesus está corrigindo a igreja de Laodiceia dizendo que ela é uma cega
e que ele está batendo na porta, e que se ela quiser, ela que abre a porta para que ele possa entrar e cear.
Cear que dia, irmãos, pelo amor de Deus?
Que dia que Jesus vai cear conosco, pelo amor de Deus? Diga para mim.
Coloca aí, por favor.
Que dia que Jesus vai cear com o corpo dela? Porque isso aqui é uma mensagem para a igreja, ok?
Que dia que Jesus vai cear com a igreja? Comenta para mim, por favor.
Que dia que Jesus vai cear com a igreja. Escreva pra mim aí, por favor.
A bíblia explica isso a si mesmo, tá? Acredita no que você quiser. Eu tô pregando a bíblia pra você.
Vamos lá, escrevam aí. Que dia, que dia, que Jesus vai cear com a noiva dele, com a igreja. Escrevam aí, por favor.
vamos lá, irmãos qualquer criança que você perguntar sabe disso, quanto mais vocês veem
barbado o que me diz com essa palavra de deus, o que me dizem que são mestres, ok, qualquer
criança que você perguntar sabe o dia que Jesus vai se arrar com a noiva dele é o dia
das bodas do Codero, ele ta dizendo eu to na porta e to batendo, se você abrir a porta
eu vou entrar e você irá com você e você comigo. Aleluia.
Isso daqui em Jesus está falando do arrebatamento irmãos.
Claramente ele está falando a respeito do arrebatamento.
Ok. E ele continua dizendo ao que vencer.
lhe concedarei que se assente comigo no meu trono
assim como eu venci e me assentei com meu pai no seu trono.
Quem tem ouvidos ouça o que o Espírito diz ao ímpio
Diz a Israel? Diz a quem? Diz aos E.T.s? Bilus?
Não, diz a igreja.
Ok? É um relacionamento dele com a igreja.
Perceba que Paulo começa a falar dos mistérios de Deus lá em Colossenses.
Inclui a igreja de Laodiceia e quando nós vamos para a igreja de Laodiceia,
Jesus está corrigindo ela dizendo você é cega.
Você é pobre, nu, é uma igreja morna e eu vou te vomitar.
Mas antes de fazer isso, eu vou te dar um conselho.
arrependa-te
vocês estão comigo ou não?
e o tratamento que Jesus está tendo com a igreja de laudiceia é um relacionamento
a respeito do arrebatamento só que a chave aqui que ele já revelou também nos evangelhos
que é o que muitos não entendem o que que tá rolando ali nos evangelhos agora o chicote
vai estralar porque eu vou mostrar o meu cotó pra você dentro dos evangelhos sobre
isso aqui
irmãos quando Jesus está citando aqui a igreja de laudiceia
cumpra o colírio comigo para que você enxergue
você está achando que Jesus está dizendo isso à toa?
perceba que Jesus manda a carta depois da sua ascensão
Jesus aparece para João
Jesus já tinha morrido, já tinha ressuscitado, já tinha subido aos céus
depois Jesus aparece para João para trazer a revelação do Apocalipse
ok?
só que nos Evangelhos
Jesus já tinha dado um exemplo disso nos Evangelhos
Isso aqui não é novo que Jesus está falando com a laudiceia não, Jesus está mostrando
para a laudiceia que ela nunca obedeceu aquilo que ele havia ensinado em mistério já no
passado e eu vou provar isso para você na bíblia, você gosta de bíblia?
Porque aqui a bíblia explica-se a si mesma, vamos ver alguém que experimentou o colírio
de Jesus na palavra, vem comigo que eu acho isso, e se eu ficar emocionado, se eu chorar,
se eu pular, você não liga tá, porque eu amo a bíblia ok, eu sou apaixonado por isso
aqui quando deus começa a revelar isso aqui não é mérito meu tal que eu vou
mostrar pra vocês que o homem não tem essa capacidade
deixa eu mostrar pra vocês aqui o jesus fazendo colírio aquele colírio que ele
está oferecendo para lá de séia vamos aprender na bíblia vem comigo no
livro de joão capítulo 9 vem comigo no escatologia na bíblia porque
isso aqui é bombástico olha que coisa linda vem comigo
jesus ia caminhando quando vi um homem que tinha nascido cego
Seus discípulos perguntaram, mestre, por que este homem nasceu cego?
Foi por causa dos seus pecados, dos pecados dele, ou por causa dos pecados dos seus pais?
Os pais dele.
Olha isso.
Jesus continuou e respondeu, ele é cego sim, mas não por causa dos pecados dele, nem por
causa dos pecados dos pais dele. É cego para que o poder de Deus se mostre nele. Perceba
que nesse contexto Deus separa dois tipos de cegueira nesse texto do João 9 que eu
vou trazer para vocês agora. E você precisa entender em qual deles você tem se encaixado.
Ok? Vamos entender isso aqui. Vamos lá. Precisamos trabalhar enquanto é dia para
fazer a obra daquele que me enviou pois perceba que está dizendo daquele que me enviou olha isso
Jesus ele se declara aqui nesse texto do João 9 e 4 ele está dizendo eu sou enviado olha a revelação
que Jesus está dando aqui em oculto ele não diz expostamente na revelação que ele traz depois
presta atenção nesses testes vamos lá escreva aqui para mim vamos lá Jesus está dizendo preciso
trabalhar enquanto é dia para fazer a obra daquele que me enviou
vamos lá escrevam aí todo mundo jesus enviado escreva aí vamos lá todo mundo
escreva aí vamos lá rapidinho gente vamos lá rapidinho quero concluir esse estudo
aqui que esse mocotó vai ser power vamos lá
escrevam aí jesus foi enviado ok ele que disse não eu que digo ele que
fiquem sempre com a bíblia ok vamos lá escrevam em jesus o enviado então ele diz ó precisamos
trabalhar enquanto é dia para fazer as obras daquele que me enviou pois está chegando
a noite quando ninguém pode trabalhar e ele continua dizendo enquanto eu estou no mundo
Eu sou a luz do mundo, perceba então o que ele está dizendo, nós precisamos trabalhar enquanto é dia, porque eu sou a luz do mundo, ou seja irmãos, o trabalho da igreja vai ser presente enquanto a luz do mundo estiver na terra
Por isso que Jesus, ele está dizendo esses textos dentro da exigência, ele está dizendo, eu sou a luz do mundo, nós precisamos trabalhar enquanto é dia
E depois quando ele vai sair, ele transfere isso para a igreja
Ok?
Ele transfere isso para a igreja, ele diz para a igreja
Voições a luz do mundo
Não se pega uma lamparina e bota debaixo de uma cama não
Ela é posta no lugar mais alto da casa para iluminar
Hoje a igreja é a luz do mundo
Por isso que a grande tribulação é um período de treva
É o dia do Senhor
Por isso que a luz do mundo tem que ser tirada naquele dia.
Assim como Jesus saiu, nós também teremos que sair.
Aleluia.
Ele continuou dizendo depois de dizer isso.
Jesus fez um colírio.
Aleluia.
Oh my God.
Depois de dizer isso, Jesus cuspiu no chão, fez um pouco de lama com saliva, passou a
lama nos olhos do cego.
Irmão, cá pra nós, imagina Jesus fazendo isso hoje com os fariseus de hoje.
Essa galera que quer ensinar a Deus trabalhar.
Essa galera que não entende os mistérios de Deus e acha que tem que ser assim não
Porque não pode, a igreja não pode ser arrebatada.
Mornos, guias cegos.
Ó Jesus fazendo o colírio.
Pegou um pouquinho de terra.
Deixa eu fazer um colírio aqui, você tá cego?
Lembrando que ele chama a igreja de laudiceia de cega.
A igreja morna, uma igreja cega, que tinha que se arrepender.
Jesus agora está mostrando como que é o colírio dele, colírio que sai da boca, Jesus
está mostrando o colírio de Jeová, irmão cá para nós, para receber esse colírio
você tem que ser muito humilde, você tem que se humilhar demais, imagina alguém passando
cuspe no teu olho irmãos, você tem que descer o máximo possível para crer num negócio
desse. E aí tem gente que quer ensinar a Deus trabalhar, tem gente que quer ensinar o que
Deus vai fazer, quer decidir por Ele o que Ele já resolveu na Palavra. Aleluia! Olha
o colírio de Jeová, olha aí, pegou lama, as coisas mais improváveis Ele decidiu e
vai fazer e ponto acabou. Ah pastor, não aceito, não acredito, é um problema totalmente
o que tá escrito vai acontecer e ponta acabou
é o que a bíblia diz
guia cego
ok? olha o que ele diz
olha aí já chegou os fariseus
tá aí ó, já chegou os fariseus
começa a apagar esses fariseus aí Marcelo
pra gente não perder tempo por favor
cadê meus, meus
cadê meus ADMs aí
pode começa a excluir esse povo que não quer aprender nada
que já chega afirmando o besteirol vai
tá mostrando na palavra e não quer aprender
esses fariseus
Vamos lá, guia cego, olha aí, um monte de guia cego, guiando outro cego, vai cair tudo no buraco
Vamos lá
Jesus pegou o colírio de Jeová
Passou naquele cego
E olha o que ele diz
Vá lavar o rosto
No tanque de Siloé
Este nome, o Siloé
Quer dizer
Aquele
Que foi
Enviado! Oh my God!
Oh my God!
Aquele tanque era Cristo!
Aquele tanque era uma representação de Cristo, você pode ser cego que for, mas se você estiver disposto a usar o colírio de Jová e mergulhar em águas profundas e lavar os seus olhos cegos e mãos, tem visão para crente hoje nesse lugar!
Aleluia!
Você pode ser cego o que for, se você ficar com a bíblia hoje, você vai passar a enxergar
a verdade daquilo que a bíblia diz.
Aleluia!
Só quem quer o colírio de Jeová aí, pelo amor de Deus, fala Jesus, tira toda a cegueira
espiritual Jesus.
Me livra dessa doutrina errónea, Jesus! Me purifica e me prepara pro arrebatamento da igreja!
Aleluia!
Oh my God!
Cês tão comigo ou não, irmão? Tem colírio hoje aqui! Tem colírio hoje aqui!
Ah! Colírio de Jovalo, esse lugar!
Só continua cego quem quer, irmão, depois de uma palavra dessa!
Só continua cego quem quiser! Vamo lá!
Os seus vizinhos e as pessoas que costumavam vê-lo pedindo esmola perguntavam, não é
este o homem que ficava sentado pedindo esmola?
E uns diziam, não é ele não, mas outros diziam parecido com ele, outros afirmavam,
outros afirmavam outros, porém ele dizia, sou eu, eu era cego mas agora eu estou vendo.
Irmão, o que tem de crente cego nessa noite que vai, Jesus vai dar visão se você quiser.
Se você descer, se humilhar e dizer Jesus, eis-me aqui, me ensina, sai dessa hipocrisia,
sai desse inalize empinado, que acha que sabe aquilo que vai te levar para o inferno, Jesus
está dizendo, eis que estou a porta e bato, aquele que abrir eu vou cear com ele, aleluia,
Aleluia, Aleluia, Aleluia, Glória teu nome Jesus, glória teu nome Jesus, irmãos tá tendo uma guerra
espiritual tão grande nessa noite Jesus acaba de me dar uma visão mostrando
pastor ah pastor tem um monte de avião caindo eu vou mostrar para você hoje
Jesus está me mostrando acabei de ver um avião com uma autoridade dentro
é acontecido algo muito sério com esse avião que vai ter uma autoridade dentro e
você vai saber o quanto Deus tem falado neste lugar como sinal profético para
a igreja dizendo prepara-te o Israel para encontrar com o Senhor teu Deus
Jesus vai arrebatar sua igreja você querendo ou não irmãos!
Aleluia!
Hoje dia 29 do 3 de 2025
Jesus acaba de me mostrar um avião com uma autoridade dentro
E acontecendo algo muito sério com este avião
E isso vai servir como sinal pra você que continua cego
Mas por misericórdia tua vida Jesus está dizendo
Seus olhos vão se abrir
Porque hoje tem o colírio de Jeová nesse lugar
Aleluia!
Aleluia, como é que agora você pode ver perguntaram, ele respondeu, o homem chamado
Jesus o enviado, aleluia, fez um pouco de lama, passou a lama nos meus olhos e disse
vá ao tanque do enviado, vá ao tanque de Siloé e lave o rosto, então eu fui, lavei
rosto e fiquei vendo se você quiser você vai sair daqui nessa noite enxergando irmãos onde está
este homem perguntaram eles não sei olha os fariseus agora os fariseus começa né porque sempre tem
fariseu e hoje nós temos tendo na prática e o fariseu acabou de entrar aqui na lá e para querer
causar ok mas em nome de jesus já caiu por terra vamos ver como é o fariseu olha olha como é olha
olha como é simples a palavra e nós estamos experimentando a palavra na prática o fariseu
aceita irmãos olha isso aqui então levaram aos fariseus o homem que havia sido cego o dia em que
jesus havia feito a lama e curado o homem da cegueira era no sábado eita contrariou fariseu
olha aí jesus na feita proposta foi no tanque do enviado mandou ele lavar o olho fez o colírio de
com cuspe, com lama, mandou ele lavar no tanque da enviada e ainda foi no sábado
ah não, o fariseu diz, ah não, isso é inadmissível, inadmissível
Jesus curar no sábado fariseu, não pode fariseu, Jesus arrebatar a igreja, não pode fariseu
os fariseus não mudaram irmãos, eles não mudaram, eles tentam destruir o plano de Deus
só que eles estão lutando contra o próprio Deus e quem pode lutar contra Deus, aleluia
Aí os fariseus também perguntaram como ele tinha sido curado, ele disse, ele pôs lama
nos meus olhos, irmãos por fariseu você pode repetir 10 vezes, ele não quer saber
ele não vai enxergar nunca, ok?
Novamente ele repete, ele pôs lama nos meus olhos, eu lavei o rosto e agora estou vendo,
Respondeu o homem.
Algum fariseu disser...
o homem que fez isso não é de deus porque não respeita a lei do sábado olha aí
os fariseus mudou irmãos o que tem de hater querendo entrar nos canais e determinar quem
é de deus e quem não é eles se tornaram os espias né os semi deuses na terra que
decidem quem é de deus nós acabamos de ver um fariseu caindo que é isso que acontece
irmãos os fariseus não mudaram quem é esse homem que pode curar no sábado quem ele acha que é
que esse cara acha que é que pode ter um monte de visão e tudo acontecer é tudo achismo dele é
tudo visão por acaso ele chuta e acerta os fariseus não muda irmãos não muda outros perguntaram
Como pode um pecador fazer milagres tão grande?
Também não sei, irmão, só sei que eu sou um pecador.
E nós estamos aqui trabalhando para Jesus e quem faz é Ele, porque Ele nos escolheu.
Por causa disso, houve divisão entre eles.
Então os fariseus tornaram a perguntar, perguntar para o homem.
Perceba que o fariseu não está falando porque ele quer saber,
porque ele quer aprender, porque ele quer ser liberto.
Ele não quer saber, não, ele quer só contrariar.
fariseu-se assim, alguém diz, vocês diz que ele curou você da cegueira, o que é que
você diz dele?
Ele é um profeta, respondeu o homem, os líderes dos judeus não acreditavam que ele tinha
sido cego e agora podia ver, por isso chamaram os pais dele, olha aí, ainda foram para os
pais, você quer falar com a minha mãe para saber quem eu sou?
Eu vou trazer minha mãe no escatologia na vez, eu vou trazer meu pai em qualquer hora aqui.
Pessoal doido? Vamos lá. Os pais responderam. Alguém vai perguntar pra minha avó, como
que esse menino consegue ter visão desse jeito? Ele não pode ser homem de Deus, ele é um
pecador. Como que ele é homem de Deus? Como que ele prega desse jeito? Como que ele sabe
dessas coisas? Quer que eu chame a avó aqui pra falar pra vocês? Quer que eu chame a
os pais responderam sabemos que ele é nosso filho e que ele nasceu cego mas não sabemos
como é que agora ele vê e não sabemos também quem foi que o curou ele é de maior de idade
pergunte a ele ele mesmo pode explicar vamos lá os pais disseram isso porque estava com
pois os líderes dos judeus tinha combinado de expulsar a sinagoga quem
afirmasse que jesus era o messias percebam que a inveja era a respeito da
vinda de jesus a inveja que os fariseus tinha era porque sabia que o dono da
colheita o dono da seara tava lá o filho aquele quem herdar
lembra daquela outra parábola que jesus cita que ele disseram o ele o dono da
colheita enviou o filho vamos matar o filho vamos herdar a colheita
São os textos, irmãos!
As mesmas coisas estão acontecendo aqui!
Ele diz, foi por isso que os pais disseram, ele é de maior idade, pergunta pra ele.
Vamos lá!
Então os lindes dos judeus chamaram ele pela segunda vez o homem que tinha sido cego e disseram.
Fez sessões aqui que vai ficar da hora, fez sessões aqui, isso aqui vai ficar da hora.
Olha isso aqui que legal.
A bíblia é incrível, vou ficar apaixonado.
Vamos lá, aí ele chamou o cego de novo, o cego vem cá, vamos conversar de novo, vai.
Você jura por Deus que você vai dizer a verdade?
Nós sabemos que esse homem é um pecador, falando de Jesus, chamando Jesus de pecador,
pressão é isso aqui.
Esse é o grande problema que eu digo pra vocês, quem coloca a igreja na grande tribulação
anula o sacrifício de Jesus da cruz, porque coloca o juízo da lei sobre a igreja, anula
a graça.
Sendo que a última semana Daniel é a maldição da lei sobre a nação de Israel, faz a
as mesmas coisas que o fariseu está fazendo aqui. Colocando Jesus como pecador. Olha isso,
ele respondeu seguinte, olha o que o cego está dizendo, seguinte, se ele é um pecador, eu não
sei. De uma coisa eu sei, eu era cego e agora estão vendo. Olha como Jesus, olha que poderoso aqui.
Ele falou assim, eu sou milagre vivo, você não está enxergando disso? Olha o que Deus tem feito
através de nós, pelo amor de Deus, isso aqui não é poder de homem. Ou você vai ousar
a dizer que é demônio, que é o Beelzebul, que nos dá toda essa palavra, toda essa
sabedoria, todos esses dons espirituais, você vai arriscar dizendo que é o Beelzebul,
você tem essa coragem de dizer? Cadê os fariseus? Não fariseus, fala a verdade,
você tem coragem de associar aquilo que nós fazemos a demônio, você tem coragem de associar?
Se não é o demônio, se eu tô assumindo que eu não tenho esse poder, quem pode ser?
Hã?
É o que Jesus tá dizendo? É o que Jesus tá dizendo?
Eu sei que eu era cego, se ele é pecador, eu não sei, eu sei que era cego, que ele fez um colírio lá, tremendo, colírio poderoso, que a igreja de lá o disseia rejeita
Hã? Mas aquele cego se humilhou e quis receber o melhor de Deus pra ele pra que ele pudesse enxergar
Hã? Ele me deu colírio, eu lavei e tô enxergando, disse eu sei
Aleluia, olha o que ele diz
O que foi que ele fez com você?
Presta atenção nisso aqui, porque a resposta do cego será uma resposta incrível
Que nós vemos isso na prática dos fariseus
Olha isso aqui
O que foi que ele fez com você?
Como te curou da cegueira?
tornaram a pergunta de novo
perceba que eles não querem saber irmãos
eles não querem saber
eles não querem deixar de ser cego
olha o que ele disse
o homem respondeu
eu já disse pra vocês
eu já disse
e vocês não acreditam
porque
querem ouvir outra vez
e olha o que ele responde
por acaso vocês também querem
ser seguidores dele
E bom, calma nois, eu não sigo ninguém que eu não acredito, ninguém que eu não tenho
nada a receber, eu não sigo ninguém que tá pregando errado na internet, não, eu
Quem os haters está buscando aqui em nós?
Fala a verdade, vocês querem ser arrebatados também.
Fala a verdade, vocês estão com medo de ficar na grande imulação,
por isso está aqui no nosso canal todo dia,
com medo do que a gente tem a entregar.
Aleluia!
Fala a verdade, vai!
Que que cês tão perdendo aqui, então, se eu não tenho nada pra oferecer pra vocês?
Se as nossas visões são visões de homem, eu sou o melhor acertador, tá ok, mas...
Mas não é de Deus!
Se o meu ensino não é de Deus, que que cês tão fazendo? Cês viraram meu seguidor? Por que?
Por que que cês tão me seguindo?
A bíblia não muda, irmão, você percebeu que nada novo debaixo do céu, hã?
Por acaso vocês também querem ser seguidor?
Irmão, capa nós, os caras querem ser arrebatados.
Eles querem ser arrebatados, hã?
É porque o espírito de fariseu não deixa o orgulho baixar por terra
e falar rapaz, esse negócio, não é que esses caras tá certo mesmo?
Ninguém pode fazer sinal o que eles fazem se Deus não for com eles.
Uma palavra como essa, mocotó, mérito de homem, não é irmão, eu não tenho esse poder, eu nem sou tão inteligente assim, eu sou mó burro irmão, se você me parabesar
Isso aqui não é coisa de homem não, fala a verdade, se você já curtiu, já dê um like, você é meu seguidor, fala a verdade
Então eles xingaram e disseram, você que é seguidor dele, seguidor do Thiago Vodes
Nós somos seguidores do Moisés, olha aí, ele disse o seguinte, sabemos que Deus falou
com Moisés, mas este homem, nós nem mesmo sabendo de onde ele é, ó o fariseu irmão,
presta atenção isso aqui que vai ter um ensino poderoso no final, amém?
Ele respondeu, que coisa esquisita, vocês não sabem de onde ele é, mas ele me curou,
o céu começou a ser irônico
vocês não acreditam nele
vocês não sabem de onde ele é
vocês são mestres da lei, mas não faz o que ele faz
não fez o que ele fez pra mim
olha aí
é isso que você está dizendo
mas ele me curou
não foi o moisés? não foi vocês?
não foi o sábado?
não, ele me curou
foi o colírio de jová
sabemos que
deus não atende pecadores
mas ele atende os que respeitam e fazem a sua vontade irmãos
olha isso e nós estamos aqui não porque não somos pecadores porque somos
irmãos os piores pecadores da humanidade se possui
Aleluia, mas a diferença daqueles que respeitam a vontade de Deus e estão fazendo a vontade
dele, essa é a diferença, não que somos melhores do que ninguém, é porque somente
estamos aqui como servos de Cristo, porque estamos fazendo a vontade dele, é somente
por isso não que temos mérito, esse mérito não é nosso, ele só quer aqueles que obedeçam
e que façam a sua vontade nesses dias, e ele diz, desde que o mundo existe nunca se
Ele ouviu dizer que alguém tivesse curado um cego de nascença
Ele diz, se esse homem não fosse enviado de Deus, não teria podido fazer nada
Eles disseram, você nasceu cheio de pecado e você quer nos ensinar?
E o expulsou da sinagoga
Aqui, os fariseus perderam a oportunidade, uma grande oportunidade, assim como Jesus
está exortando a igreja de Laudiceia, ok?
Aquele cego deu uma aula para eles do que é o que é simples.
Eu era cego e agora estou enxergando, os sinais que esse homem que me curou fez, nós já
mesmo e vocês mesmo ensinam que Deus não é o pecador ou seja se Deus ouviu esse homem
se Deus usou ele para me curar é o que vocês têm ensinado perceba que é uma contrariedade
irmãos perceba que é uma contrariedade ok como que vocês têm coragem de se levantar
contra homens de Deus que estão trabalhando para ele e para o Senhor nesses últimos tempos
irmãos, se vocês são homens de Deus é contraditório, perceba que Jesus quando
ele está exortando a igreja irmãos de Laodicea ele vem ainda com amor, ele diz eu
repreendo quem eu amo, estou todo arrepiado aqui irmãos, olha isso aqui
pelo amor de Deus, olha isso aqui, Jesus está falando conosco nessa noite
Jesus ele se levanta diante da igreja e diz eu corrigo a quem eu
Eu amo, Laudiceia! Eu amo vocês, Laudiceia!
Mesmo você sendo cegos, mesmo ensinando o que é errado, mesmo sendo crente mortos, eu te amo!
Se arrepende!
Se você se arrepender, eu vou dar colírio pra você!
Tem colírio pra você! Se você se arrepender, eu vou fazer você enxergar a verdade daquilo que eu sempre quis pra você, Laudiceia!
Se arrepende, Laudiceia!
Aleluia, aleluia, os fariseus irmãos se achavam dotores da lei irmãos, eles destruíram a
sua vida por não querer ouvir o que Deus estava fazendo, por querer ensinar Deus trabalhar
irmãos, eles se quebraram todos, eles serão destruídos e foram destruídos, mesmo Deus
corrigido porque Deus os amava era isso que Deus diz pra igreja de laudiceia
presta atenção nisso aqui irmãos no ensino poderoso que Deus está falando conosco
e aí Jesus continua dizendo a respeita da cegueira espiritual
olha o que ele diz e eu concluo o estudo dessa noite
continuando verso 35 Jesus ficou sabendo que tinha expulsado o homem da
sinagoga o cego ele foi procurá-lo
Quando o encontrou perguntou
Você crê no filho do homem perguntou pro cego
Ele respondeu senhor
Quem é o filho do homem para que eu creia nele?
Jesus disse você já ouviu
Ele é quem está falando com você
Jesus estava dizendo para ele você era cego
Eu te dei o colírio que fez um milagre na tua vida
O que muitos não estão entendendo, irmãos, quando você crê na verdade, quando você se baseia na verdade, quando você anda na verdade, você vai viver o dos maiores milagres de Deus como você nunca viveu na história da tua vida, irmãos.
Aleluia! Aleluia! Ele disse, eu creio, Senhor, disse o homem, e se ajoelhou diante dele. E outras traduções dizem, o adorou.
No verso 39 Jesus então afirmou, olha o que Jesus disse, eu vim a este mundo para julgar
as pessoas a fim de que os cegos vejam e fiquem cegos os que veem, ok?
Perceba que Jesus, ele veio fazer o contrário, aqueles que tem humildade no coração para
compreender a verdade, como foi aquele cego que se derramou na presença de Jesus que
recebeu o seu milagre, enquanto isso aqueles que se achavam com o nariz empinadinho, que
são os mestres da lei que sabem de tudo, porque tem a lei, porque tem teologia, porque
tem tudo isso, Jesus falou, você é um cego.
A igreja de lá onde cê dizia, eu sou rico não preciso de nada, sou rico, tenho ouro, Jesus falou você é pobre, nu e é cego
E aqui Jesus tá dizendo nesse mistério que eu revelo pra vocês e João, ele veio pra isso irmãos, pra dar vista aos cegos
Pra revelar os seus mistérios, aqueles que são cegos, aleluia, pra que eles enxerguem
E aqueles que acham que vem, fiquem completamente cegos, falam na respeito dos mestres da lei
E ele continua dizendo, alguns fariseus que estavam com ele ouviram isso e perguntavam
Será que isso quer dizer que nós também somos cegos?
Perceba, os próprios fariseus reconheceram dizendo, ele tá dizendo a respeito de nós?
é eu tô dizendo de você
você que tem ensinado a igreja errado
você é um fariseu, você é cego
ok, você que tem ensinado o calvinismo
você é um cego
ok, você que tem ensinado
o pós tribulaçãoismo, o mid tribulaçãoismo
você é um cego, você não consegue enxergar
um palmo na frente de você, você não
tem revelação espiritual
eu tô dizendo claramente como Jesus dizia
eu não tô te ofendendo, eu tô dizendo a verdade
você é um cego
Quem dera se você comprasse colírio, para que pudesse enxergar, mas como você é morno,
você não tem fé suficiente, a sua lâmpada não tá acesa, você não tem azeite, vou
quem me dera se você fosse quente, tivesse azeite, para que batesse na porta, entrasse
e seiasse com você e você comigo no dia das bodas, no dia do arrebatamento, mas você
é cego, não quer enxergar, não quer, aleluia.
Ele diz, presta isso aqui porque Jesus fala algo irmãos, isso aqui é um juízo de Deus,
mas olha o que ele está dizendo, será que isso quer dizer que nós também somos cegos?
os fariseus estavam indagando, olha o que ele diz, se vocês fossem cegos não teriam
culpa, perceba que Jesus derrama culpa sobre aqueles que fazem o que é errado perante
a ele, a cegueira espiritual passada de um para o outro quando o guia cego guia outro
cego, a bíblia diz que existe culpa nisso, Deus não tem culpado por inocente irmãos,
com tanta revelação, se continuar no erro, pregando o que é errado, ensinando o que é
errado, eu estou dando um exemplo simples pra você do resultado de muitos que estão na
internet que a gente está vendo, olha o que Jesus falou, se vocês fossem cegos, se vocês
não compreendessem a verdade, não tivesse a bíblia para vocês, vocês não teriam
culpa, respondeu Jesus, mas como vocês dizem que pode ver, vocês querem ensinar para as
pessoas, então vocês continuam tendo culpa.
Esse é o perigo da cegueira espiritual, esse é o perigo de continuar levando a igreja
ao erro e aquilo que nós estamos vendo são os resultados daqueles que parecem serem servos
de Cristo mas são mornos na fé no lugar porque que Jesus citava essas coisas porque
que Jesus sempre falava cuidado com o fermento dos fariseus irmãos porque o fermento do
fariseu irmão é algo diabólico ele parece que está levando as pessoas a Deus só que
é um fardo que ninguém pode carregar irmãos me diga quem é perfeito igual Paulo júnior
e incitava as pessoas a ser, ninguém é irmãos, ninguém consegue ser, e nem ele era
por isso que caiu
ninguém é, todos nós somos pecadores, nós todos nós dependemos da misericórdia de Deus
quanto mais fazendo o que é errado, ainda batendo no pé dizendo eu tô certo
não irmãos, não façam isso
é o que Jesus tá dizendo, se você
fosse realmente cego, você não tinha culpa
mas agora porque você vê e tá levando as pessoas a cegueira, agora você tem culpa
vocês estão comigo nessa noite? cegueira espiritual
aleluia, aleluia
como dizes, rico sou, estou enriquecido e de nada tenho falta
não sabe que és desgraçado, miserável, pobre, cego e nu. Perceba que essas características que Jesus
está citando são aqueles que ficarão fora do reino de Deus, que não serão arrebatados, ok?
pessoas não serão arrebatadas. Tanto que Jesus diz ó olhe guarda tua veste para que você não
ande nulo aquele dia e não seja mostra as tuas vergonhas e Jesus está dizendo isso para a igreja
de lá o disseia irmãos. Aconselho que de mim compre o ouro provado no fogo para que de riqueza
roupa branca que a roupa da igreja para que te vista e não pareça a vergonha tua nudez e que
unjas os teus olhos com colírio para que você veja
aquele cego experimentou o colírio de Jesus um colírio em que ele tinha que se humilhar
para receber Aleluia
um colírio poderoso um colírio tremendo
Um colírio que mudou a história daquele homem.
Esse colírio está disponível pra mim, pra você, ele continua.
Aleluia, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus.
Aquele cego teve que ir nos lugares mais baixos.
Jesus pegou algo do chão, lama, cuspe
Só que Jesus era o enviado
Por isso que ele lavou no tanque de Siloé
E mais uma vez nós estamos aqui como enviados de Deus, para trazer a clareza da palavra
E o melhor de tudo, eu estou aqui te afirmando que Jesus mais uma vez será enviado
aleluia para nos retirar dessa terra antes da grande tribulação e em breve ele vem no dia e hora que
ninguém sabe aleluia se até esse momento você tem se comportado como igreja de laudiceia
nessa noite que você tem humildade suficiente para dizer jesus eis-me aqui passa colírio nos
meus olhos, obrigado Jesus por essa palavra, ou você vai ser cego ao ponto de dar esse
mérito dizendo que essa é só uma palavra minha, de um pastor doido da internet, ok?
Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai, eu não sei
por mim, Jesus ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei
diante do Pai, aleluia, nessa noite eu pergunto, tem alguém nessa noite, pastor eu tô afastado
de Jesus, mas eu quero me reconciliar, ô pastor eu nunca aceitei Jesus, mas essa noite eu
quero aceitar ele como meu Salvador, eu quero entregar a minha vida pra ele, que ele tire
as escamas dos meus olhos pra que eu enxerga a verdade, a respeito teu reino e que eu me
prepare em tempo oportuno, escreva o teu nome aí que eu quero orar por você nessa
só você que nessa noite recebeu e quer o colírio de Jesus sobre a tua vida, que seus olhos nessa
noite se abra através dessa oração que nós vamos fazer e através dessa palavra que nos dá a vida
eterna. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Frederico em tuas mãos, senhor, que nessa
noite recebe desse colírio, senhor, da tua palavra, porque foi pra isso que o senhor veio, pra dar
os cegos, abençoa o teu servo senhor, ensina cada dia ele andar e continuar nos teus caminhos
de uma forma que ele não se desvie, para sua glória escreve o nome dele no livro
da vida para nunca se apagar, eu abençoo a vida do Frederico nessa noite, em nome
de Jesus, amém, glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, glória a Jesus
Tem mais alguém nessa noite, pastor eu quero confessar Jesus como meu salvador, pastor eu
tô enxergando pastor, Deus me deu vista nessa noite, eu creio nessa palavra, cadê você
nessa noite?
Eu quero orar por você, vai no nome de Jesus que o senhor nessa noite conclua essa palavra
dando vista a aqueles que ainda continuam cegos senhor, porque a porta da graça vai
fechar, mas o senhor tem nos dado a oportunidade porque o senhor corrige quem
o senhor ama. Em nome de Jesus, pai, eu abençoo a tua igreja nessa noite,
eu abençoo os teus servos. Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida do Mateus
nessa noite. Em nome de Jesus, escreve o nome dele no Livro da Vida para nunca mais
se apagar, pois essa noite, senhor, se ele era cego, ele passa a enxergar as tuas
verdades. Escreve o nome dele no Livro da Vida, senhor. Dá forças a ele para
permanecer fiel até a tua vinda, eu abençoo nessa noite a vida do Mateus em nome de Jesus
para sua glória, toma a vida do francciano em tuas mãos seu em nome de Jesus, escreve
o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, eu abençoo nessa noite em nome
de Jesus, aleluia, glória Jesus em nome de Jesus, adeus, que os teus servos sejam revestidos
do colírio da Tua Palavra, Senhor, pois o Senhor foi enviado por nós em nome de Jesus.
Aleluia, em nome de Jesus. Pai, em nome de Jesus, toma a vida da Cleonice em Tua mão,
Senhor, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar. Ajuda a Tua sé
vai encontrar, Senhor, um local para congregar, Senhor, pois o Senhor virá buscar um corpo,
Senhor, revestido pelo poder do Espírito Santo, Senhor, vai vir buscar uma igreja lavada,
Em nome de Jesus, que a tua serva encontre o local enquanto é tempo, que ela entregue a sua vida verdadeiramente a ti enquanto é tempo, em nome de Jesus, escreve o nome dela no livro da vida, para a sua glória, em nome de Jesus. Amém.
Glória a Deus. Aleluia. Glória a Jesus. Pai, eu oro pela vida da Solange nesta noite. Em nome de Jesus, abençoe a vida da tua serva, pai, fortifique os caminhos dela em nome de Jesus.
restaura e tira tudo que não provende e tira a vida dela em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, aleluia, glória a Deus
mais alguém nessa noite, em nome de Jesus, eu vou intitular depois esse estudo como o colírio, amém, em nome de Jesus
Pai, eu oro pela vida da Tatiane, Fátima, Miguel de Oliveira, Senhor, em nome de Jesus,
Pai, escreve o nome dela no livro da vida, pra nunca mais se apagar, pois essa noite
ela te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela
no livro da vida, pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus,
glória a Jesus, aleluia, se preparem irmãos pro arrebatamento, se preparem, em nome de
pai eu oro pela vida da michelle em nome de jesus que nessa noite confessa como
único e suficiente salvador da vida dela escreve o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar pois ela te confessa diante dos homens que naquele
grande dia o senhor também a confessa diante do pai e dos seus santos anjos em
nome de jesus glória a deus a ter um festa no céu
nessa noite irmãos em nome de jesus aleluia glória jesus que bom que não
Devemos pregar em tempo e fora de tempo, amém?
Por isso que estamos aqui a nos desgastar todos os dias irmãos
Para trazer o melhor da escatologia
Jesus está voltando
Em nome de Jesus pai, eu oro pela vida da Ana
Em nome de Jesus, abençoa a vida da tua seva
Arrepende todo tipo de mal
Que ela possa continuar nos teus caminhos
Senhor, até que o senhor venha
Em nome de Jesus
Aleluia
Glória a Jesus
Amém queridos
Glória a Deus! Eu creio que hoje teve colírio de Jesus, amém?
O colírio! Eu vou intitular essa live depois como o colírio estuda, amém?
Aleluia! Glória a Deus! Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, foi
mais uma noite incrível, tenho certeza, eu senti muita presença de Deus nessa noite.
Em nome de Jesus, eu quero abençoar tua vida, abençoar tua família, tua casa. Fiquem firmes
irmãos, se preparem para o arrebatamento. Consolae-vos uns aos outros com essas palavras.
a nossa redenção está mais perto do que nunca amém em nome de jesus eu agradeço a todos que
esteve conosco nessa noite curta compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que estamos
desmonetizados contamos com vocês ok para manter esse trabalho nos ajude irmãos a manter esse
trabalho a continuar com esse trabalho completamente gratuito amém nós estamos aqui nos esforçando a
cada dia para trazer o melhor de nós para você e o melhor de deus aleluia eu agradeço a todos em
nome de Jesus para a glória de Deus, amém? Aleluia, glória a Jesus. Que o grande amor
de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda amada igreja, que todos digam, amém Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva dizem,
vem, aquele que ousa diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único,
Eu, você e no céu, não seja uma respirga, foquem na promessa e não no processo, recebam
o colírio de Deus essa noite, em nome de Jesus, Deus abençoe a todos, pastor Marcelo acabou
de colocar o link do escatologia na veia, amém, do grupo escatologia na veia, quase
todos os dias nós temos oração lá à meia noite, amém, Deus abençoe a todos em nome
de Jesus. Maraná tá?
Fui! Fiquem com Deus, em nome de Jesus.
o objetivo é único. Eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome
de graça da água da vida. Aquele que testifica, das coisas de certamente, certamente.
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus nem o que
é perecível pode herdar o imperecível eis que eu digo mistério nem todos dormiremos mas todos
seremos transformados no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última
trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal se revista de
Então se cumprir a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória.
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está o morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia