"Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lua, com qual os céus passarão com grande estrombo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Assum como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também um homem celestial."
"Catologia na veia."
"Conhecção profética hoje, e escatologia na veia."
"Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lua, com qual os céus passarão com grande estrombo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Catologia na veia."
"Conhecção profética hoje, e escatologia na veia."
"Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lua, com qual os céus passarão com grande estrombo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lua, com qual os céus passarão com grande estrombo, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lua, com qual os céus passarão com grande estrombo, e a perdição dos homens ímpios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lua, com qual os céus passarão com grande estrombo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão."
Se bem-vindos ao Escatologia na Vila. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado? Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do Livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz. Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
Chegamos. Vamos lá? Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Sou Thiago Votes.
Vocês estão no Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sino. Vou cumprimentando vocês enquanto isso.
Estou todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita Escatologia na Veia. Vamos lá?
Vão curtindo e compartilhando. Fechando o seu like.
Conosco nossa irmã Márcia. Seja bem-vinda. Tom de Jesus. Vamos lá? Jefferson. Pastor Marcelão. Anabreu.
Deslaine. Melise. Vamos lá? Gisele. Mila.
Sejam todos bem-vindos a mim. Gláucia. Já curta, já compartilhe, já ativem o sino, ok? Clever. Pessoal do Paraná, um grande abraço.
A Rose. Giovana. Doniça. Avelina.
Todos bem-vindos a mim. Cléo. Semente de Deus. Aline. Nossa, dei uma aqui do Escatologia na Veia. Alex. Vamos lá?
Estou todos bem-vindos aí, ok? Isaac. Aurora. Felipe. Jersey. Henry. Geodânia.
Todos bem-vindos a Iracema. Cassia. Wagner. Allison. Sue. Tênia. Sônia. Rosalina. Rita. Isabelle. Vamos lá?
Eliane. C. Merlin. Aloana. Marlucy. Filho do Rei, também está conosco. Indy. Nalva. Dorene. Adriana. Francisco. Jocélia.
Vamos lá? Marcos Paulo. André Porto. Fabi. Christiane. Gisele. Jesus está voltando. A família Leão. A Shirley, também está conosco. Eliane.
Sejam todos bem-vindos a mim. Já vão curtindo, compartilhando, deixando o like, ativando o sininho.
Se caso queiram, né? Vamos lá? Se achar esse conteúdo útil para a tua vida de alguma forma. Claudia. Sejam todos bem-vindos a mim. Eliane. Lourdes. Roberta. Simone. Sejam todos bem-vindos. Angelita. Valdeires.
Claudia. Dave. Anara. Rose. Lucas, também está conosco. E a minha vinda, querido. Eliezer. Tony. Vamos lá? Já vão curtindo, compartilhando, deixando o like. Jorge. Margarete. Eliane.
O pessoal está chegando aí. Vamos lá? Antônio. Eliane. Claudia. Nabreu. Alídia. Sejam todos bem-vindos, amém?
Bom, pessoal, vamos lá. Um grande abraço a todos. Estão conosco. A Nana acabou de chegar aí, pessoal, da Espanha. Um grande abraço. Alex. Lucineia.
Cris. Carlos. Adriane. Taísa. Eliane. Raízes. Fermenciânica. Sejam todos bem-vindos aí. Bom, vamos lá? Sejam bem-vindos ao Escatologia na Via, né? Bom,
creio que todos, todos nós, em algum momento da nossa vida, já participamos de algum, de algum jogo, né? Você já participou de algum, de algum jogo, né? Um videogame, né? Uns que é mais antigos aí, que lembra do, do Atari. Pega drive, o Sega, né? E todos nós percebemos que quando nós vamos passando de fase, a coisa vai ficando mais complicada e mais difícil, né? E cá estamos nós, sobreviventes do caos apocalíptico,
olímpico do YouTube, né? Estamos aqui mais uma vez para juntos desvendarmos o cenário
profético, escatológico mundial, amém? Então, mais uma vez, eu venho aqui nessa noite a
te exaltar a sempre ficar com a bíblia, né? Com aquilo que a palavra diz, né? Por mais
que nós vivemos, né? E ter muitas teorias da conspiração, né? Obviamente algumas delas
são muito bem-verdade, outras nem tanto, né? Né? Você vê que o pessoal faz de tudo
por um like, tudo por um clickbait, né? Porque infelizmente, tá? E não tô dizendo que
a galera faz dentro do requisito proposital, nossa, eu quero tá dentro do sistema do clickbait
da geração. Não é isso, né? Mas fazem parte, tá? Isso é um sistema, né? Um sistema
que tecnicamente dá engajamento, né? Pros vídeos no YouTube e tudo mais. Então o pessoal
basicamente vive disso, né? O pessoal vive disso, né? Dentro dessa circunstância. Né?
E por isso tantos clickbaits, né? Vamos supor-se tudo que vocês viu no dia de hoje, né? Todos
os vídeos aí que cê viu aí do nossa, meu Deus, hein, AV, acabou, né? Urgente, tudo
essas coisas que você vê todos os dias, incansavelmente, todos os dias, todos os dias,
você vê que até mesmo pras coisas de Deus e pro profético, as coisas viram uma uma
palhaçada, né? Viram uma brincadeira basicamente, né? Cê já percebeu isso? Aí quando eu
falo, falo com todo amor, tá, gente? Não leve não leve a mal isso, né? A forma que
a gente expõe aqui as coisas de uma forma muito clara. Eu sei que as pessoas não tão
acostumadas a essa essa coisa da de ouvir as coisas sinceramente, né? As pessoas tão
acostumadas a tapinha nas costas e todo mundo indo pro inferno com tapinha nas costas, todo
mundo lindo, maravilhoso, né? E não é assim que funciona, né? A bíblia não funciona
dessa forma, né? Nós vemos, nós mesmo, mesmo vemos, né? Que tudo tem base de exortação
todo tempo e a bíblia diz que Deus corrige a quem ele ama, né? E cá estamos nós mais
uma noite pra sermos exortados pelo Espírito Santo, né? Pro Deus em nome de Jesus que
assim seja feita a vontade do senhor, né? Então, tome muita cuidado com isso, né? Por
a a muita das vezes a a a eu estar aqui com vocês, né? No gerarmos frutos que nós temos
e tudo mais. Muitas das vezes é até mesmo uma preocupação, né? De cuidar da mente
do coração de vocês, né? Do espírito, da alma, né? Na circunstância de que é tanto
vocês são tão bombardeados de tanto conteúdos, né? E que se vocês não tiveram uma estrutura
daquilo que a palavra impõe, né? Que é justamente a própria palavra, o próprio verbo vivo.
Literalmente vocês serão a a bombardeados por fardos que vocês não podem carregar,
né? Não é isso que a bíblia diz? Os fariseus, principalmente quando tá dizendo a respeito
dos fariseus, vocês atam fardo nas pessoas que nem vocês tão dispostos a carregar, ok?
Novamente, tá? É é isso que eu peço pra vocês eh estarem atentos, né? Mesmo a gente
vivendo todo esse caos de dores de parto, né? Que nós estamos vivendo, né? Quando
você olha a a e essa é uma crítica e quando eu faço as críticas é construtiva, tá?
E aqui raramente vocês vão me ver citando o nome de alguém ou qualquer coisa assim,
isso não, né? Nem nem convém mais, eu não tô falando de alguém em específico, eu tô
falando de doutrina, né? Ok? Ah, essa doutrina de clickbait, de nossa, meu Deus, vem a ver,
deixa o coração de vocês muito ansioso, né? E por isso vocês ficam me bombardando
de perguntas e às vezes me manda coisa e muitas dessas coisas a gente até já conversamos
ou a a são coisas que literalmente tá ali contrariando a palavra mas cês eh vem aquilo
como né? Cês tão com a fome do do erro que misericórdia, né? Eu costumo dizer, né?
Igual a galera manda pra mim aí, né? Afirmando algumas coisas e tudo mais, enfim. Aí eu acabo
ignorando, né? Chega uma hora que cê não tem mais. Quando cê já falou uma vez, duas,
três, tem tanto conteúdo e o e o pessoal continua mandando assim, cê vai ignorando,
né? Porque não tem como você ficar analisando mais nada, ok? Quem quiser comer besteira,
heresia, come, né? E e é justamente sobre isso que nós vamos tratar hoje, que nós
estamos já chegamos em fases da escatologia, em fases daquilo que conhecemos e aprendemos
e vivemos, né? Da plenitude daquilo que Deus vem desenvolvido conosco, né? Dentro da palavra
neste canal, né? Que é já uma fase de adultos, né? Na fé, adultos na escatologia e que
não nos deixamos levar por qualquer evento de doutrina, né? Lembra que eu falei pra
vocês, por mais que pareça que algo bíblico tá acontecendo, tem que acontecer na plenitude,
ok? Porque justamente essas cartas são jogadas a todo tempo ou pessoas que não se baseiam
pela palavra, eles utilizam textos bíblicos justamente pra confundi-los, né? E pra e
pra mostrar como se de alguma forma fosse algo bíblico que tá acontecendo, né? Então
é é vocês tem que tomar muito cuidado, tá? Conta essas coisas, um exemplo, gente, pra
vocês entenderem novamente, né? Aí todo mundo viu a polêmica que deu aí, né? Do
dia vinte e três e vinte e quatro de setembro, né? A polêmica que houve e e e eu não sei
se pra bom ou pra ruim, né? Infelizmente que a gente consegue ver a estatura que estamos,
né? Quanto a isso, a gente viu muitos dos nossos irmãos se deixarem levar por essa
doutrina, né? Mesmo a gente mostrando a Bíblia ali, né? Mesmo mostrando a Bíblia, os textos,
tudo certinho, falando pessoal, não, se deixem levar por isso, né? Ah, geralmente essa as
as seitas, as maiores seitas que nós temos hoje, né? Surgiram a partir dessa dessas
circunstâncias de marcações de datas pra volta de Jesus. Isso não é novo, tá? Que
muitos acham, nossa lá, pastor, descobriram algo novo agora? Não, gente, isso não é
novo, ok? Isso já aconteceu ao longo do período histórico e grandes seitas que nós temos
hoje surgiram a partir de marcações de datas, né? Pra volta de Jesus, né? Que pode ser
qualquer dia, qualquer hora, né? Nós não sabemos quando isso vai acontecer de acordo
com as escrituras. Tanto que pra você ver que o pessoal agora adiou, tá? Como não
aconteceu no dia vinte e três, dia vinte e quatro, eles na verdade descobriram uma nova
data, tá? Pra quem não sabe, já fica ligado aí na nova data, que é no dia seis de outubro
agora, ok? Seria no dia seis ou sete outubro. Então, temos uma nova data aí que o pessoal,
você consegue entender? Então, é isso que a Bíblia diz que o abismo chama outro. Alguém
conseguindo perceber um abismo vai chamando outro, ok? Isso serve pra diversas doutrinas,
aquilo que nós já mostramos pra vocês aqui na palavra, da onde provavelmente viria o anticristo,
a estrutura que tá sendo montada, por mais que a gente vê algo parecido acontecendo
e a galera vai toda na vibe, porque isso dá engajamento, né? Dá cliques e tudo mais
e aí vocês se deixam levar como crianças da fé, que é o cuidado que cês tem que
ter, né? E hoje, mais uma vez, nós vamos mergulhar nos últimos acontecimentos proféticos
da palavra, né? Bastante coisa aí pra gente ver pra consegui-los mantê-los na fé acordados
mediante aquilo que a Bíblia diz, ok? Louvemos a Deus que Deus tem nos dado paciência, apesar
de cês estarem arrancando meu coro, né? Uma hora cês vão conseguir me matar, me esquenta,
ok? Estamos aqui mais uma vez para desvendarmos o cenário profético escatológico mundial.
Vamos lá, cê consegue eh eh, você já percebeu que você nasceu, né? Você nasceu, hoje
você basicamente a maioria dos que estão conosco aqui já está na sua fase adulta,
ou adolescente, ou já tá na fase adulta, ou provavelmente você já tem filhos, né?
Ou outros aqui conosco, na sua maioria, já tem até netos, ok? Que olha pro rostinho
de cada um da sua família ali, né? Outros saem todos os dias pra trabalhar, pra trazer
o sustento pra dentro de casa, o pão de cada dia. Então, você perceba que a que a vida
continua, ok? Mesmo com datas, mesmo com com tudo que fizeram, a vida continua, perceberam
isso, ok? E qual que muitas das vezes é a ideia do inimigo, tá? Nos sobrecarregar ao
ponto da gente perder o o sentido da vida. E não é assim que acontece? Igual muitos
ficaram aí nesse mês agora que passou, muitos ficaram esperando o dia 23, 24, porque tal
coisa aconteceria, ou seja, você parou a sua vida naquele período, né? Porque falar
não faz sentido, ok? Se você já tem uma data pré-estabelecida, não faz nem sentido
me preocupar com mais nada aqui na terra. É ou não é o que eu tô dizendo pra vocês,
ok? Segi, aí ó, pessoal aí, a Angélica colocou aí, pastor, eu, setenta e dois anos,
é uma honra, men, a o pessoal aí, basicamente, da velha guarda, né? Senhores e senhoras
aqui que vem aqui nos assistir, né? Que a gente, muita das vezes a gente conversa com
os irmãos, né? Eles, basicamente, conta muitas das vezes testemunhos pra gente que
são coisas poderosas, que Deus tem feito no ensino da escatologia para pessoas que
nunca tinha entendido escatologia e passou a entender, né? Através do canal de uma
forma poderosa. Vocês estão conseguindo compreender, ou seja, você percebeu que não
faz sentido? A partir do momento que eu tenho uma data pré-estabelecida, então não faz
sentido mais nada. Eu devo literalmente parar a minha vida, né? Não faz mais sentido,
por exemplo, pra que que eu vou continuar trabalhando se Jesus já vai voltar, né,
no dia 23 e 24? Não faz sentido. Alguém, pra que que eu vou pro meu trabalho, pra que
que eu vou levar meu filho na escola? Meu filho não vai precisar passar de ano mesmo,
é assim ou não é? Você não vai, você nem vai pegar o salário do fim do mês, porque
Jesus volta antes, dia 23, dia 24, ou seja, as contas, tanto fez, tanto faz. Perceberam?
Não é assim, até que seria isso, tecnicamente, se você tem uma data pré-estabelecida, você
não precisa se preocupar mais com nada, né? Só pegar ali, tomar uma banha de coco,
ou curtir as últimas horas aqui na terra daquilo que você tem pra fazer. Perceberam
que isso é uma doutrina completamente errada.
errónea, tá? Isso é uma doutrina completamente errónea. Então, isso é perigoso, né? As pessoas,
você não viu o testemunho das pessoas que se deixaram levar pra isso ali, ó. Pessoas venderam
casa, pessoas venderam carro, que não faz sentido, né? Pessoas começaram a doar as suas coisas que
tinha e depois chegou no dia 25, tecnicamente Jesus não voltou, como a Bíblia descreve, né? E
outras ficaram com as mãos atadas, por quê? Porque ela precisava ir pro trabalho, ok? Outros
precisavam ir pra faculdade, precisavam levar o filho na escola e agora toda a sua vida estava
desestruturada. Você compreender a seriedade ou você acha que isso aqui é uma brincadeira? Que o
YouTube ou você vir aqui falar a respeito de Jesus é uma brincadeira ou falar de profecia,
escatologia, é somente o hobby que eu tô aqui todos os dias enchendo linguiça com você porque
eu já uso de enganjamento pra manter os meus vídeos ativos, ok? Então assim, diz o que eu
falo pra vocês, ou vocês amadurecem e param de ser sugado por esses lobos em pele de cordeiro,
né? É esse o cuidado que você tem que ter, porque senão você vai ser uma presa fácil.
Por isso a importância da verdadeira escatologia, não é escatologia serena, simples, com entendimento
simples de que não sabemos o dia e nem a hora, estaremos vivendo nossa vida como no Jejinoé,
obviamente as dores de parto será algo dolorido, como o período de transição que foi da lei pra
graça, que foi um período dolorido, um período de perseguição, um período de muito martírio que
houve, isso é transição, que não se compara com grande ebullação, que é o que muitos confundem,
né? Muitos veem uma perseguiçãozinha que a igreja hoje passa de alguma forma ou que situações que
você passa com seu amigo ou com seu irmão na igreja, você leva isso como perseguição, né?
E novamente, a gente não contém os conteúdos bíblicos verdadeiros, né? Do que que se trata
isso e nem conseguimos fazer, trazer separação do que que é a grande ebullação, que é algo
completamente que a humanidade nunca experimentou, ok? Então quem diga eu sei o que é grande ebullação,
nada, ok? A humanidade nunca experimentou, ok? Mesmo as coisas que Deus me mostrou da grande
ebullação, seria isso aqui em vista do que verdadeiramente o é, ok? Então nem eu não consigo
comparar que que é grande ebullação, por mais que entenda os textos que lemos, que desenhamos e
tudo mais, a Bíblia diz que é algo que nunca vimos antes, ok? Jamais haverá coisa igual. Tanto que se
novamente grava isso daqui, grava isso daqui pra vocês não serem enganados, ok? Pra vocês não
ficarem enganados, né? Se Jesus não intervisse na grande ebullação, nenhuma carne se salvaria,
ou seja, de 8 bilhões de pessoas hoje no mundo, Jesus tá dizendo que 8 bilhões de pessoas no fim
dos tempos iriam morrer se caso ele não intervisse, ok? E aí por amor ao 144 mil citados no livro do
Apocalipse no capítulo 7, ali por amor a estes os tempos serão abreviados. E as grandes chaves são
justamente essas, tá? Vamos lá, você já percebeu? E aqui eu tô dando algumas dicas pra vocês, algumas
que eu vi aleatório assim que eu vejo, né? Muitas das vezes que vocês mandam esses últimos
acontecimentos que traz confusão pro pessoal e você vê que é naturalmente que assim como a
Bíblia diz com abismo chama outro e eu vou ensinar métodos aqui pra vocês aqui falando mesmo, tá?
Se possível você escreva, tá? Escreva como tópicos, ok? O que eu vou dizer a partir de agora. Um
exemplo, então vocês viram que todo mundo concorda 100% que aquilo que aconteceu no dia 23 e 24 não
foi dado por Deus. Todo mundo concorda, né? Principalmente porque foi algo que contraria a
própria palavra, ok? E só pra vocês terem ideia, tem canais aí da galera que tá no YouTube que eles
estão compartilhando vídeos como se fossem reais, vídeos feito com inteligência artificial, testemunhos
falsos, ok? Testemunho falsos de pessoas tiveram visões ou pessoas que ressuscitou dos mortos e
quem viu Jesus e não sei o que lá sendo que são vídeos feitos com inteligência artificial e seu
script montado para engajamentos não tem nada a ver com o Espírito Santo, com Deus e com nada e as
pessoas passam a responsabilizar Deus por esses acontecimentos. Perceberam que o abismo vai chamando
outro? Aí você percebeu? Então assim, é disso que eu falo pra vocês, quando você destrói uma
doutrina daquilo que é o correto, você é obrigado a destruir várias outras doutrinas, não tem como
você destruir uma só, pra provar sua ideologia, o seu pensamento. Um exemplo, nós vimos agora que
aconteceu no dia 23, então como não aconteceu no dia 23 e ninguém sabe o dia nem a hora, na verdade
Deus não tava falando no dia 23 do calendário gregoriano, tá falando do calendário, aí vão
inventar outra coisa pra puxar uma outra data. Por quê? Porque um abismo chama outro, consegue
entender então pra como eu distorci algo que não deu certo, porque é uma heresia, pra defender essa
doutrina, pra ela continuar de pé, eu preciso montar uma outra heresia, consegue entender? Então
assim vai se formando. Um exemplo, você percebe, e aqui é um desafio que eu faço pra você, e é tão
simples assim, ok? Você percebe que todo mundo que coloca a grande tribulação, a igreja na grande
tribulação, ele não sabe ou ele exclui da profecia o 144 mil? Vocês já perceberam isso? Enquanto a
bíblia é muito clara na Apocalipse 7 que os 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel, ok? Recolhidos
quatro cantos, quatro ventos que serão selados nas testas, perceberam? Então quando você coloca a
igreja na grande tribulação, automaticamente é um choque de conflito naqueles que serão poupados
por Deus durante 1260 dias, porque a bíblia é muito clara quem são, que são 144 mil, 12 mil de cada
tribo de Israel, ok? Então eles são obrigados a excluir estes da profecia, ou pior, colocar como
se a igreja fosse o 144 mil. Opa, mas eu tenho um problema, porque existem milhões e milhões de
cristãos no mundo, como que eu vou colocar a igreja sendo o número de 144? Ah, então faz de
conta que é o número figurado, ou seja, o abismo chama outro, percebeu? Eu vou distorcendo até eu
entrar e conseguir encaixar de alguma forma aquilo que eu acredito. Então, ou é um número figurado,
o 144 mil, na verdade a igreja tem milhões de pessoas da igreja, mas o significado 144 mil é
um número figurado, perceberam? Então uma heresia vai chamando outra, consegue entender? Para defender
a minha tese, eu sou obrigado a destruindo outras ou colocando como alegoria várias outras profecias,
ok? Não, na verdade as duas testemunhas, uma é a igreja e outra é não sei o que, consegue entender?
Você precisa encaixar outros textos ali colocando a igreja da grande tabulação, sendo que a Bíblia
diz que as duas testemunhas são duas pessoas físicas, duas pessoas literais, tem nada a ver com a
igreja, ok? 144 mil, são 144 mil literal, então você percebeu que um abismo vai chamando outra,
consegue entender? Eu preciso distorcer algo ali, não tô dizendo que eles fazem de proposta, a
maioria é, né? Mas não tô dizendo, muitos vai na onda mesmo e acaba fazendo uma salada, porque não
pode você defender isso por muito tempo quando você passa a olhar a palavra, ok? E as profecias e
descrever um exemplo, 144 mil, a Bíblia diz que eles serão selados nas testas, ok? Todo mundo sabe
disso, Apocalipse 7, só que nós temos um grande problema, mas a igreja já não recebeu o selo do
espírito? Consegue entender? Então eu preciso ficar armando divergências com a palavra e tentando
destruir uma coisa, só que eu faço uma salada e vou destruindo várias outras coisas da Bíblia.
Consegue compreender sendo que a Bíblia diz que eles serão selados nas testas, e o selo da igreja é
interno, o selo da igreja é o espírito, que veio e que voltará, consegue compreender? Então percebeu
que o abismo vai chamando outro, que é o que vocês tem que tomar muito cuidado nos últimos tempos,
ok? Vamos lá, e aí mais uma vez eu trago para vocês aqui que toda a estrutura dos últimos
tempos proféticos, os tratados e reuniões da ONU, daquilo que está se desenvolvendo até o momento,
acordo de paz, de tudo que está se desenvolvendo até o momento, ok? E aí vou deixar os meus
posicionamentos para vocês aqui hoje mediante a palavra, ok? Nada de mim, mas tudo dele, que é o
que nós temos a entregar para vocês, a própria Bíblia, como ela é, amém? Então novamente vocês
tem a possibilidade de escolher, eu fico com a Bíblia ou fico com o clickbait do momento, ok?
E sinceramente tá, eu sendo muito sincero com vocês, como nós conhecemos a palavra na sua
plenitude, sinceramente algumas coisas que eu vejo na internet em relação a esses tipos de
reflexões que eles vêm trazer nos últimos tempos, sinceramente tá, eu como pastor, eu sinto nojo,
ok? Eu tô dizendo eu, tá? Isso é o Tiago agora, isso não tem nada a ver com Deus, tá? Eu tô falando
Tiago carnal, o Tiago que conhece a palavra, o Tiago que discerne o espírito, as doutrinas que
estão sendo levantadas nesses últimos dias, quando eu vejo aquilo ali, eu sinto nojo, ok? Como que as
pessoas conseguem chegar a tamanha abominação, ok? Aí você vê, se eu que sou carnal, mero mortal,
comedor de arroz e feijão, que decidam a palavra simples como sempre fizemos, mestre, dentro da
igreja, ensinando ou aprendendo, sentando pra aprender, leitinho, muitas das vezes, quando eu
vejo as pessoas distorciendo a palavra de certa forma pra conseguir seus próprios interesses, a
minha sensação é de nojo, tá? Eu sou muito sincero com vocês, ok? Que nem agora, vocês viam, as
As novas notícias...
Doutrinas agora, que é o que eu digo, pessoal, que chega um momento que falta até... falta de
respeito, né? Até onde as pessoas estão dispostas a irem por conta de dinheiro e de enganjamento.
Essa que é a questão, ok? E qual que é as últimas que tá rolando? As últimas que está
rolando, na verdade, é que a morte do Charlie Kirk foi tudo armado. Olha o ponto que chegamos,
ok? Olha o ponto que eu digo pra vocês, essas doutrinas... "Ah, não, mas é só..." Aí a pessoa
falou "não, pessoal, é da teoria da conspiração que fala, mas você tá validando". Você se diz
pastor e tá validando esse tipo de doutrinas, ok? Como se isso fosse alguma coisa bíblica ou que...
né? Você percebeu? Aí se você diz "isso é heresia" ou "você tá sendo maldoso", se você aponta ele "não,
a bíblia diz que enganaria até os escolhidos, então até você pode ser enganado". Ele "não,
a gente pode ser enganado, a gente consegue entender". Então isso chega a ser nojento, tá? É sinceramente,
ok? As novas doutrinas que o Charlie Kirk, na verdade, não morreu, que foi uma armação, que,
na verdade, a esposa dele é da maçonaria. Aí você vai olhando e você fala "meu Deus, que ponto
chegamos?" Tudo isso pra defender... É isso que eu digo pra vocês. Tudo isso pra defender no tese
bíblicas, porque o resultado final, a cereja do bolo, é pra defender que, na verdade, o Trump é
o anticristo. O anticristo sai da América, ok? É pra defender isso. Então pra defender isso, eu tenho
que defender que tudo que tá em volta dele, que acontece, tudo aquilo tem a ver com a agenda do
anticristo e tudo mais, ok? E aí a coisa vai ficando perigosa, né? Porque eu começo... eu começo
automaticamente a julgar pessoas aleatórias, né? Todos que estão próximos e tudo mais, eu começo a
julgar e apontar e afirmar, né? Determinadas "não, porque não sei o que, fulano do FBI, não sei o
que, porque o livro tal disse, porque o livro não sei da onde disse". Isso vai criando uma atmosfera de
blasfêmia e de maldiçência. É algo maligno, ao meu ver, tá? Por isso que a minha sensação é de
que quando eu... quando eu ouço ou vejo alguma coisa assim, alguém, todo mundo tendendo até aqui,
esse seria o meu posicionamento. Mas vamos lá, vamos lá que hoje, mais uma vez, vocês vão entender
muita coisa dentro da bíblia, né? Vamos pra palavra? Vamos... vamos entender as coisas que estão
acontecendo como os últimos sinais, os últimos tempos, né? Vamos lá? Tão comigo nessa noite?
Bom, mas aí nós estamos falando de intervalos, né? De times, das do origem e parto, daquilo que
a gente está vivendo, tá? Que nada, nada do que aconteceu até então, você pode pegar as maiores
catástrofes do mundo que já aconteceram, ok? A bíblia diz que nada se compara com a grande
tribulação. Você pode pegar o que for. Então, nada se compara, ok? O que aconteceu, um exemplo com...
nós já vimos aqui com Sodome Gomorra, é somente um exemplo pra nós do que vai acontecer com a
cidade globalmente da grande tribulação, né? Que aconteceu nos dias de Noé, com os dias de dilúvio,
em que todos pereceram naquele período, exceto os oito que estavam na arca, né? E os animais. Pra
você ver a tamanha, a imensidão do que será a grande tribulação, só que dessa vez pelo fogo,
né? É algo bem sério. Então, tudo que nós estamos vendo são contrações. Essas contrações vão
aumentando, aumentando até chegar o momento do nascimento, que seria a última semana de Daniel,
né? Vamos lá. E mais uma vez, então, olha aí, terremoto de magnitude 6.9 atinge as Filipinas,
mais uma vez, né? Já tivemos quantos terremotos na Filipina? Só nesse mês que nós estamos agora
marcando, né? Olha aí. Centro de alerta de tsunami no Pacífico indicou que não há ameaça de tsunami,
pois já havia sido atingido por um tufão na semana passada, ou seja, as Filipinas foi atingida por
o tufão, que basicamente arrasou, né? Vários locais das Filipinas ali foi arrasada, em seguida
agora um terremoto. Pra você ver que a contração ela não para uma atrás da outra, né? Essa matéria
de hoje, né? A matéria de hoje, tá? E aí você vê que tudo isso aqui só são contrações. Quanta
grande tribulação estourar mesmo? Novamente, a Bíblia diz que o homem será mais raro que o ouro
por Joffrey, né? Eu sei que nós temos canções que cantam, né? Que "Você é o espelho", né?
Já uma música do Anderson Freire que fala "Você é o espelho". "Não chore se o mundo ainda não notou, já é um
bastante Deus reconhecer seu valor. Você é precioso, mas raro que o ouro puro de Ophir. Se você
desistiu, Deus não vai desistir. Ele está aqui pra te levantar, se o mundo te fizer". Só que essa
música, ela não explica, né? Obviamente, ela não explica que quando Deus tá se tratando dessa
parte, falando que o homem será mais raro que o ouro puro de Ophir, é justamente fazendo uma referência
da grande tribulação, ok? Que o homem, literalmente, na grande tribulação será algo raro, de acordo com a
tradução, ok? Catástrofes vão acontecer, tamanhas que a humanidade, basicamente, pereceria se caso
não houvesse uma intervenção divina. Consegue compreender? Vamos lá. Então, mais uma contração
acontecendo agora, Felipe, só nesse mês, tá? Tudo que nós estamos vendo acontecendo, né? Olha aí,
cientistas avaliam o uso de uma bomba nuclear para impedir a colisão de asteroides que pode
ser uma lua. Olha essa aqui, é nova, né? É nova e pode corroborar para uma profecia se cumprir,
né? A profecia, obviamente, eles tiram isso daqui da ficção e colocam como possibilidade, ok? De
serem feitas, imitando alguns filmes, né? Lembra da Armageddon, né? Outros filmes, imitando isso,
mas o grande problema é que eles colocam, eu não sei se é intencional, ou se eles estão sabendo de
algo que nós não sabemos, mas eles colocam uma data prévia, né? Com a possibilidade de isso acontecer.
Olha isso. Vamos lá, vamos fazer a leitura aqui. Obviamente, isso aqui, basicamente, se trataria de
uma ficção, né? Em um enredo que parece ter saído diretamente de um filme, né? Do Armageddon,
ó, de 1998. Aí eles colocam, os cientistas sugerem uma solução ousada e explosiva para um possível
desastre espacial. Em vez de proteger a Terra, o plano tem como alvo a lua. A proposta consiste
em detonar bombas nucleares em um asteroide que, segundo o cálculo preliminares, poderiam colidir
em um satélite natural em 2032. Olha isso daqui. A ideia, embora drástica, é vista por alguns
especialistas como a maneira mais eficaz de evitar o impacto de grandes proporções.
Vocês estão comigo aqui ou não? Então, você percebe que ao longo do tempo... E o grande problema, tá?
É que agora o que nós vamos ter que... Por que eu falei para vocês que agora a coisa vai ficar mais
do que era, ok? Porque, obviamente, tudo agora que você for comer de informação, né? Principalmente
quando se trata de contextos catológicos nesses últimos tempos. Irmãos, a partir de agora você
vai ter que ser cirúrgico naquilo que você vê. Com a inteligência artificial, várias coisas
serão montadas e vai parecer que é verídico, mas não é. Alguém? A partir de agora, literalmente,
você vai ter que... Nós teremos que garimpar as informações para saber se é verdade. Desimportais,
literalmente, de credibilidade. Vocês estão comigo ou não entendendo? Mas percebam que as
datações, eles não fogem. E a referência que ele tá dando é do... O objeto em questão é o asteroide
24 e R4, né? Nós já falamos aqui algumas vezes deles. Só que agora, olha qual a ideia dos cientistas,
né? Aquilo que eles estão dizendo é literalmente tentar explodir em detritos asteroides que venham
causar dano sobre a Terra, ok? Ou até mesmo na questão da... Porque, tecnicamente, as luas
teriam escudos daquilo que eles têm como... E a gente sempre coloca como aspas dentro da composição da
criação, daquilo que tem como planeta. Alguns planetas têm nove luas, né? Dependendo do seu
tamanho e tudo mais. Então eles colocam como se aquilo é um escudo, ok? Só que a proporção de alguns
asteroides que tecnicamente viria de encontrar a Terra são tão grandes que causaria catástrofes
e até possivelmente poderia causar um dano de destruição para, no caso, os nossos escudos
naturais, que seriam basicamente a Lua. Você compreende? Então qual que é a ideia? Eles bombardeiam
de uma forma nuclear esses asteroides antes dele chegar basicamente na Lua ou chegar na Terra, né?
E aí você percebe que mesmo isso acontecendo corrobora pra profecia. Mesmo que isso aconteça,
ou vamos imaginar uma falha acontecendo atingindo a Lua na sua terça parte, como a Bíblia diz,
que a terça parte será ferida da Lua, terça parte do Sol.
Dê da composição, que a própria palavra diz, e diz que as estrelas cairão dos céus
sobre a terra, e muitas dessas coisas que João pode ter visto seriam fragmentos de
asteroides caindo sobre a terra.
Perceberam essa estrutura que está sendo montada para os últimos dias, e vê que realmente
é possível de acontecer, e eu valido essas informações por conta que a Bíblia diz.
Não por conta que está em matéria nenhuma, ou por que não, porque a Bíblia diz.
E aí esse é o problema de muitas das vezes, da questão da galera da teoria da conspiração,
que tudo é teoria da conspiração, nada é válido.
O homem não foi à lua, a terra é plana, não sei o quê, aí cada vez vai montando
várias doutrinas, que quando a coisa estiver acontecendo, aquilo que eu tenho como doutrina,
como teoria da conspiração, eu coloco na base da impossibilidade.
Então não, não tem, mas vamos lá, se a terra tem um domo em volta da terra, então
não tem como de nada de lá de fora vir para cá.
Porque novamente, se estamos debaixo de um domo, debaixo de água, como que uma estrela
vai sair de lá para ferir o dromo, aí você vê, as pessoas então começam a descartar
as possibilidades da profecia se cumprir, sendo que a Bíblia diz, as estrelas cairão
no céu sobre a terra, os poderes do céu serão abalados.
Ok, a Bíblia quem diz, não sou eu.
Então isso é o cuidado que eu digo para vocês, tomarem cuidado para não invalidar a profecia
por conta daquilo que você crê e isso já virou religião.
Por isso que eu digo para vocês que muitas dessas doutrinas são literalmente seitas,
que é o que vocês não compreendem.
Alguém quando a gente alerta e vai avisando aqui eu falo, a você crer numa forma tão
concreta em algo que muitas das vezes não é bíblico, isso já vira uma seita.
Consegue entender?
Então nós temos várias seitas aqui no YouTube, na internet, é onde mais tem seita é no YouTube.
Ok, nós não vamos falar muito disso porque muitas coisas vão ficar escancaradas a partir
dos últimos tempos, quando entra de conflito com a Bíblia, por isso que até a Bíblia
eles precisam invalidar.
Já percebeu isso?
E até que eles "não, mas a Bíblia foi modificada", "não, mas a Bíblia não é inspirada".
Você percebeu?
Tudo eles precisam montar de alguma forma para validar suas doutrinas herérgicas.
Ok?
E a pior de todas é quando alguém vem me dizer que a Bíblia foi alterada, que a Bíblia
ou nós vemos até aí, não chamo de pastor porque eu não considero, como pastor dizendo
que a Bíblia precisa ser alterada para a nossa geração, ok?
Esses que se dizem pastores progressistas, que você vê que são pastores progressistas
de esquerda, ou seja, eles têm uma seita, eles são religiosos, ok?
Isso é uma seita, é uma religião, que é o que você precisa entender, né?
É disso que eu falo que a galera muitas das vezes não compreende, que vai na mesma vibe
de doutrina.
Eu até...
É que eu não...
Eu até salvei.
Ó, vamos lá.
Olha, olha, ó pra vocês terem ideia, eu vou mostrar, eu não sei nem se vai cair, atonei
aí, vamos lá.
Deixa eu ver se eu consigo mostrar aqui um áudio ou um vídeo pra vocês.
Vamos lá.
Isso aqui, eu tô falando de algo de utilidade pública, tá?
Pra vocês entenderem o quanto que vocês têm sido levados por seitas e não compreende
que essas coisas são antibíblicas.
E que quando bate de frente com a palavra de Deus, este é um engano dos últimos tempos,
ok?
Por exemplo, tem um vídeo aqui que tem, se eu não me engano, ele é um vereador, né?
Ele faz uma denúncia.
E que infelizmente os pastores, como os pastores têm se calado, muitas das vezes, enquanto
tem essas doutrinas, né, aí muitas das vezes Deus levanta pessoas assim pra, né?
É o Lucas Pavanato, né, Lucas Pavanato, que eu acho que ele é um vereador.
Eu não acompanho muito, eu não acompanho o trabalho dele, mas vamos ver aqui, ó.
Ele compartilhou esse vídeo que aparece pra mim aqui na minha timeline, né, e vocês
vão ver aqui.
Só pra vocês terem ideia, o quanto vocês têm, muitas das vezes, seguido seitas e não
compreende.
Você vê que a doutrinação é a mesma, tá?
Sim, é um viés progressista, ele só não vai dizer pra você que é progressista, ok?
Mas é um viés progressista de esquerda marxista e ele fica ali meio que naquela "ah, não sou
de nenhum lado" ou "não defendo nem direita nem esquerda, eu tô dizendo este, mas tô
dizendo outros que tá aí como lobo na internet pra vocês e muitos não compreende que isso
é seita".
Vocês vão entender por essa doutrina aqui porque tem outros que defendem essa doutrina.
Vamos lá, vamos ver aqui só pra você entender e olha a mentalidade, vê se isso não é
diabólico, né?
Vamos lá, deixa eu colocar aqui de novo.
Eu deixo aqui nos vídeos salvos aqui, né?
Chega uma hora que eu tenho que, essas coisas tem que ser tratadas, não tem como a gente
ignorar, tá?
Eu sei que é complicado falar muitas das vezes, ó, é um vídeo salvo aqui, né?
Deixa eu clicar aqui, ó, vamos lá, quem tá falando é o Pavanato, deixa eu ver aqui,
ó.
"O senhor do pastor de extrema esquerda que diz que a bíblia precisa ser atualizada.
Em suas palestras, usando a bíblia para seus propósitos políticos, ele sempre critica
o discurso da direita, acusando a direita de ser radical, autoritário e violenta.
E obviamente seu discurso é suave fingindo moderação, do jeito que a Globo gosta.
E agora finalmente ele teve a chance de mostrar que é moderado de verdade e repudiar a morte
do Charlie Kirk fazendo..."
Olha aí, novamente, é o que eu tô dizendo pra vocês, das aceitas que estão se levantando,
colocando como base de teoria da conspiração a morte do Charlie Kirk.
Ou por engajamento, ou sei lá o que que é, mas isso é demoníaco, pelo menos ao meu
ver, tá?
É a mesma doutrina, vamos ouvir aqui que vocês vão entender, vamos lá.
"Uma autocrítica dentro da esquerda.
E o que ele fez?"
"Eu estou passado por ver bandeiras dos Estados Unidos a meio mastro com o objetivo de chamar
a nação para honrar um homem que era um racista sem remorso."
Olha aí, um cristão que prega a bíblia como ela é, contra os preceitos a qual a
própria bíblia impulta, ele considera ele como racista.
Percebeu?
Tudo que é insta.
A mesma coisa que a esquerda sempre faz.
Racista, homofóbico, mulherfóbico, tudo que é fóbico, né, você vê que a linguagem,
isso eu aceito, tá gente?
É o que eu digo pra vocês, muitos não entendem que a esquerda é uma religião, o marxismo
é uma religião, e muitos não entendem, quando a gente fala, ok?
"O homem que dedicou sua vida a espalhar as sementes da divisão e do ódio, disse
o rebelendo Raul."
Ou seja, eu também sou um destes, ok?
Porque eu prego a mesma coisa, com o mesmo viés, então eu sou um desto que tá citando
aqui.
Você compreende?
Então, é por isso que o YouTube me considera como conteúdo nocivo, do nada, e depois volta
do nada como se tivesse acontecido por viés ideológicos, porque houve uma transição
de poder na América.
Você compreende?
Vamos lá, olha aí.
"Ele já começa covardemente citando a frase de outra pessoa que disse o que ele não tem
coragem de dizer.
Assim, se você critica a fala dele, ele vai dizer que apenas citou a opinião de outra
pessoa e que essa não era a sua opinião."
Exatamente assim que eu vejo os hipócritas agindo na internet.
Você percebe?
Quando é algo muito escabroso, que ele sabe que ele tá dizendo besteira, o que que ele
fala?
"Não, mas eu tenho uma...
A fulano falou."
É, se fulano falou e você tá falando, então você tá validando o que ele tá dizendo,
né?
Consegue entender?
Então ele sempre cita, "Não, a diretora da CIA falou que não sei o quê, porque não
sei quem no ano 70 falou, lá em 1900 e não sei o quê, e o fulano falou."
Ok?
É sempre assim que eles agem.
E novamente o alerto, isso é uma seita.
E perceba que o viés é sempre trazer descrédito para aqueles que verdadeiramente estão fazendo
os propósitos e cumprindo propósitos de Deus.
Ok?
Isso são seitas dos últimos tempos, aquilo que nós estamos aqui pra denunciar, olha aí.
"Mas sem ética alguma ele ajuda a propagar o discurso de que o Charlie Kirk era racista,
manchando a imagem de um cristão que foi assassinado por um militante de esquerda.
Ele não precisa apresentar nenhuma prova de que o Charlie Kirk era racista, até porque
ele não era.
Eu tomei o cuidado de avaliar as principais falas do Charlie Kirk consideradas mais polêmicas.
Nenhuma delas estava no seu devido contexto e nenhuma delas, importas alguma, ele tá
defendendo qualquer tipo de discriminação racial.
Ou seja, definir ele como racista nada mais é do que mentira."
Quem é o pai da mentira, hã?
E novamente, é a mesma coisa que eu vejo quando essa galera se levanta com a teoria da conspiração.
Ok?
Ou eles fazem de proposital ou só por engajamento, que é o que eu digo pra vocês.
Quem é o pai da mentira, pelo amor de Deus?
Se eu utilizo de mentira ou eu venho com mentira pra vocês, pra engajar ou pra sempre ter
conteúdo todos os dias ou pra manter as minhas teses em pé, eu sou filho do diabo de acordo
com a bíblia.
Vocês estão comigo ou não entendendo o que eu tô dizendo pra vocês?
Que aí é o que eu digo.
Muitos de vocês tão aplaudindo, tão seguindo e tão crendo em seitas e não compreende.
Alguém?
Isso aqui é uma seita, claramente é uma seita.
Olha aí.
"O cara que defende a moderação, que diz que a direita propaga fake news, mente pra
manchar a honra de um homem que faleceu brutalmente."
Eles não tão preocupados com isso, é o que eu digo pra vocês.
"Vou falar na discussão sobre o assassino do Kirk, porque a família dele é nitidamente
uma família conservadora, não é de esquerda.
Então não foi um imigrante, não foi um la..."
Aí, você tá vendo o cara mentir, sim, com a cara lavada.
Ok?
Em todos os portais, tudo que você vai buscar, o que fala em relação à pessoa que está
sendo acusada da morte de Charlie Kirk, ele é um radical de esquerda.
Tem um relacionamento com a pessoa trans, na faculdade, alunos que conheciam, diziam
e falam, ele é radical de esquerda, ele tem um relacionamento com a pessoa trans.
E olha o que o cara me levanta pra dizer, porque ele precisa justamente criticar alguém,
porque ele precisa acabar com alguém.
Ah, qual a diferença desse cara do que ele tá dizendo agora pra aqueles que dizem "não,
na verdade o Charlie Kirk não é uma mulher."
que não morreu, foi tudo armado, na verdade a esposa dele é da maçonaria, na verdade...
Qual a diferença que eu não consigo discernir? Consegue compreender a que ponto você vai
com a sua malignidade? Eu costumo dizer que isso é um diabolismo, ok? Para degrinir a
imagem de alguém, você está disposto a distorcer as coisas, ou para manter engajamento,
para manter likes, irmãos, isso é diabólico? Sinto muito dizer, que é onde eu digo que
muitos têm seguido seitas, ok? Olha aí!
"Ele não foi um negro, não foi um comunista, não, foi um americano branco que matou o Kirk."
E daí mais uma vez, de forma imoral, ele tenta insinuar que o rapaz que escreveu "pega a
fascista na munição para matar o Charlie Kirk" não era um homem de esquerda, mesmo
com todas as testemunhas afirmando que ele tinha opiniões de extrema esquerda, incluindo
a própria namorada transexual.
"Você não pode nem falar, não pode nem criticar a maneira como ele viveu e o desconto
que ele fez em vida, porque você está ofendendo a memória de um mártir. Então, todo mundo
que não concorda é inimigo."
Pegou a estratégia aqui? Pegou a estratégia que eles utilizam? Então, se você não concorda,
você está me colocando... se eu não concordo com o que você pensa, com o óbvio, o cara
morreu, deixou dois filhos, uma é má mulher, foi assassinado, o que é o óbvio? Se falar
besteira e não concordar, a mesma coisa que a galera aqui aplaude o ramaz, eu sou os
mesmos. O Trump é o anticristo, mas o ramaz é o herói da humanidade. O Iran é o herói
da humanidade. Consegue entender o progressismo, como ele é diabólico? O que eu digo pra
vocês? Isso é diabólico, irmãos. A manipulação que fazem... e a grande questão é que eles
têm esse grande poder de manipular, eles são especialistas em manipulação. E sempre
deixam as pessoas com o pé atrás. Não, mas vai que ele não morreu mesmo, né? Não,
vai que a mulher dele é da maçonaria, né? Obrigado, a maçonaria tá ajudando a salvar
milhares de ímpios ou de cristãos que estavam desviados. Pra você ver que ponto que chegamos.
Ok? E eu tô aqui... eu sou alertando. E cada um faz o que quiser. Eu sou alerto, eu não
tenho nada a ver com isso. Vamos lá.
Porque ele tava certo, ele era a encarnação da verdade, o que é que não é um arte. Ele
está longe de ser uma expressão indiscutível da verdade e da justiça. Ele era apenas um
ator político.
Charlie, você consegue compreender a estratégia? Por isso que você sempre vai ver essa galera,
essa galera de seita, você sempre vai ver eles em cima do muro, eles não têm posicionamento,
você nunca vai ver essa galera com posicionamento político. Ele sempre vai falar "não, todo
mundo é manipulado, a esquerda e a direita, por isso que eu não faço parte de nada disso".
Ele nunca tem um viés, ok? Na verdade ele tem, ele é da seita marxista, tecnicamente
seria, ok? Só que ele não tem como expor isso pro cristão. Imagina o tanto de seguidor
que ele vai perder se ele expor a sua verdade. Se ele fala "não, eu sou um conservador de
direita", pergunta em quem ele votou pra ver se ele fala "não, eu não participo disso,
isso aí faz parte do sistema". O sistema do clickbait eu posso participar porque me
causa engajamento e bota dinheiro no meu bolso, mas o sistema que pode mudar o futuro
da minha família, dos meus filhos, isso tanto faz. Vocês perceberam então o quanto as pessoas
são persuadidas e enganadas? Cuidado irmãos com isso, porque isso são seitas, que está
recheada no YouTube, ok? O que eu digo pra vocês, as pessoas não têm responsabilidade
com vocês, elas não estão preocupadas com a alma de vocês, ok? Elas estão preocupadas
justamente como eu vi muitos falar e até dizer "gosto muito de filme de terror", imaginam
ensinando isso pra um cristão ou pra jovens, assistam filme de terror. Não, pelo menos
na igreja a gente instrui os jovens a não ter essas práticas, porque isso vai causar
apês espirituais pra eles até ficarem em processos de demônios. Consegue entender
então? Ele sempre é o liberal. Não, isso tanto fez, tanto faz. Cuidado que essas doutrinas
são seitas, ok? Que agora estão sendo expostas, obviamente porque a verdade está sendo pregada
de uma forma tão nítida, que as seitas começam a ser expostas, assim como eu estou mostrando
agora pra vocês. Qual que é a diferença destes que nós acabamos de ver com o ódio
do Charlie Kirk, né? Aí você olha as obras do cara, que que você vai ter ódio de uma
pessoa que ganha milhares e milhares de pessoas pra Cristo, como assim? Você vê que é algo
divergente. E ainda como que eu vou montar uma base de falta de respeito, teoria da conspiração
com a própria família, a esposa, ok? Você respeita algum dizendo que a pessoa é da
maçonaria ou qualquer coisa assim. Gente, é que eu falei, o cúmulo chegou ao extremo,
pelo menos ao meu ver, né? Chegou ao extremo, ok? Infelizmente muitos estão seguindo seitas.
Estão comigo nessa noite. Olha aí, me mandaram mais um vídeo aqui, ok? Mais um vídeo aqui
ó, mostrando, esse vídeo foi de ontem, né? Mais um vídeo aqui mostrando e quem tá alerta
aí nos catologia na veia, vai tá ligado no que a gente trouxe pra vocês através
de uma visão que o senhor nos trouxe. Olha aí, vou botar o áudio aí pra vocês mais
uma vez, olha aí. Olha. Conversar com as plantas. Próxima vez você vê alguém abraçando
uma planta ou conversando com ela, não chame mais essa pessoa. Deixa eu colocar aqui,
vou voltar. Conversam entre si e nós podemos conversar com as plantas. A próxima vez você
vê alguém abraçando uma planta ou conversando com ela, não chame mais essa pessoa maluco.
Um estudo feito pela Universidade de Wisconsin mostra que as plantas têm níveis de comunicação
entre elas, muito incríveis. Minha plantinha querida. Eu gosto de você. Eu não sou maluco.
O que é que esse estudo mostra? Que as plantas elas conseguem se comunicar umas com as outras
de várias formas possíveis. O que que a gente já sabia? Que pelas raízes as plantas têm
comunicação química com outras plantas e também pelas folhas essa comunicação também
existe por esta comunicação química. O que esse estudo mostrou agora é que as plantas
também são capazes de se comunicar por vibrações. E aí que a coisa fica interessante porque
quando nós falamos, a nossa fala nada mais é do que vibração sonora. Então, apesar
de as plantas não terem uma linguagem como nós temos, elas conseguem sentir aquilo que
você está vibrando. Então, não diga que as pessoas que conversam com plantas são malucas,
porque agora a ciência comprova que não são. Olha aí galera, então para de falar
que o pessoal aí que conversa com planta é maluco, ok? Você não tem mais esse direito,
ok? Olha aí. Amém? Olha aí, visão... Visão Venezuela. Essa visão foi dia 15 de
abril de 2025, ok? E a transmissão foi no dia 19 de abril de 2025, a transmissão. Mas
a visão foi no dia 15, ok? Olha aí, vamos ouvir então o que foi dito aqui. Eu estava
no local, como você sempre sabe, que Deus sempre me mostra, eu sempre vejo o que está
passando nos jornais ou que alguém de algum jornal me fala algo que está acontecendo
e do que está presenciando, ok? Eu estava andando por um local, eu estava andando por
um local assim, de repente vem uma jornalista correndo na minha direção, uma jornalista,
ela vinha correndo, e ela vinha gritando o que tinha acontecido nas notícias, ok? E
ela dizia o seguinte para mim, ela pegava e falava para mim, que o pres... isso estava
passando nos jornais, ok? Que o presidente da Venezuela estava indo para fazer uma operação,
estava sendo internado para fazer uma operação na perna, ela dizia isso para mim. Só que
eu sabia que na verdade ele já tinha partido dessa para melhor, ok? Ela dizia que estava
acontecendo algo na perna dele, que estava fazendo uma cirurgia, alguma coisa, estava
sendo internado, alguma coisa, aquela coisa rápida estava acontecendo, só que eu sabia
que ele já tinha partido dessa para melhor. Tô dizendo que eu vi na visão, somente isso,
e coisas absurdas, más. Vamos lá, no mesmo momento e o que eu vou dizer agora é uma
loucura, isso não existe, mas eu vou dizer o que eu vi e ouvi, e eu confesso que é uma
loucura o que eu vou dizer, isso não existe o que eu vou dizer, mas eu ouvi na visão,
e vou soltar aqui. Alguém? Eu não me responsabilizo, eu não tô nem aí, mas é para nada. Alguém?
Vamos lá? Irmãos, de repente eu via, eu estava lá, as pessoas estavam se comunicando com
árvores. Como assim, pastor? A pessoa estava se comunicando com árvores. Pessoas estavam
falando com árvores, se comunicando. E eu ouvia, eu tava na visão.
e ouvir as árvores estava se comunicando realmente com aquelas pessoas.
Alguém?
Não sei o que era, algum tipo de tecnologia, alguma coisa espiritual vai acontecer
que as pessoas vão começar a conversar com árvore.
Não sei, só sei que eu vi.
Alguém?
Algo muito sério estava girando em torno de árvores.
Era muita árvore caída.
Árvore cortada, árvore caída.
E as pessoas começavam a se comunicar com elas.
"Pastor, o que você está dizendo é uma loucura".
Assim como eu dizia que o laser caído do céu era uma loucura.
Eu sei que era loucura e eu sei que eu estou falando agora é uma loucura.
Alguém?
Algo muito sério estava acontecendo com muitas árvores.
Eu via várias árvores, eram muitas irmãos, você não tem noção.
Várias árvores caídas, cortadas, sei lá o que tinha acontecido.
Só sei que as pessoas estavam se mobilizando e se comunicando com árvore.
Não entendi nada daquilo ali que eu estava vendo.
Alguém?
Estou falando que eu vi.
Aí, quando eu estava vendo essa cena acontecendo com as árvores.
Alguém?
Preste atenção que algo muito polêmico vai começar a acontecer com as árvores.
Grave o que eu estou dizendo, não está acontecendo nada disso.
Estou contando hoje.
Visão que eu tive no dia 15 agora.
Alguém?
Quando eu via tudo isso acontecendo, de repente eu via outras notícias, me soava do meu lado
assim, a voz soava em todo o ambiente, eu entendi que era um anjo gritando e falando.
Alguém?
Que havia um grande complô proposital executado pelos democratas dos Estados Unidos.
Os democratas estão sendo utilizados como o cavalo de Troia na América.
Alguém?
E eu via eles somente esperando o momento deles voltarem para o poder.
Como se tudo que está acontecendo agora, tudo que o Trump está fazendo, todos os estabelecimentos
do que está acontecendo, tudo, tudo isso depois será entregue de mão beijada para
os democratas novamente.
Alguém?
A lei, tudo que vai ser aprovado, estará na mão dos maus.
Este era o plano que eles estão fazendo, é o plano.
Se vai acontecer ou não, só sei que este é o plano.
Alguém?
O Trump voltou para o poder, vai organizar a casa, vai colocar várias coisas poderosas
em segurança e tudo mais, depois tudo isso estaria na mão dos maus.
Alguém?
Eu via isso soando, a voz soava do meu lado dizendo.
Olhem para Venezuela.
Gravem o que vai acontecer, Venezuela.
Alguém?
Venezuela, lembrando que isso foi lá atrás em abril, nada do que está acontecendo ou
não estava acontecendo com a Venezuela, ok?
Isso aconteceu na Venezuela, vocês verão essa grande polêmica com as árvores que
vai acontecer, que já está em andamento.
Tudo isso que eu estou contando para vocês será mais um sinal que Deus está nos mostrando
o que está por vir, ok?
Como sinal de que a igreja será arrebatada antes da grande tribulação, ok?
Deus está preparando a sua noiva.
Irmãos, o anticristo está revelado diante dos nossos olhos, a menos que as coisas mudem.
As coisas estão expostas, ok, as coisas estão completamente expostas.
Olha aí mais uma vez então, estamos vendo aí as novidades acontecendo com as plantas,
árvores, que agora é natural se comunicarem, ok?
Então você que está aí, muitas das vezes sentindo sozinho aqui, para mim não dá para
conversar com as plantas aqui que é tudo artificial, então não dá para me bater um
papo muitas das vezes, ok?
Mas agora os cientistas estão comprovando que as plantas se comunicam através de vibração,
ok?
Então é algo que tecnicamente seria realmente possível, não é mais uma loucura.
Vamos colocar assim, apesar das pessoas extrapolarem ao extremo, né?
Vamos lá, tão comigo nessa noite, então nós já entendemos, olha tudo que Deus falou
daquela visão das árvores em relação ao maduro do que está por acontecer, não se
cumpriu isso ainda, está em andamento com tudo que está acontecendo.
De ficarmos em alerta, sempre na interseção de algo quando Deus nos mostra algo, para interceder
pela Venezuela, provavelmente com certeza ou vai haver uma, o maduro vai ter que se
entregar ou literalmente haverá uma intervenção na Venezuela, ok?
Um regime ilegítimo que nós já sabemos, que tecnicamente fraudou as eleições, em
alguns locais isso deve ter acontecido também, né, lá para o Nepal, tão comigo nessa noite
ou não, ou seja, isso é fim dos tempos, perceberam?
Tudo vai acontecer de uma coisa atrás da outra, uma contração atrás da outra, ok?
E nós precisamos nos alinhar com base naquilo que a Bíblia diz para não nos perdermos,
né?
Ou sermos levados por aqueles que não têm compromisso com a palavra, somente com clickbaits,
ok, e teoria da conspiração, ok?
Vamos lá!
E aí?
Todos nós já compreendemos que haverá um sistema, né?
Esse sistema que haverá na grande tribulação, essa estrutura que está sendo montada para
a grande tribulação, é um sistema de controle, ok?
Para que as pessoas sejam impedidas de ir e vir, de comprar, de vender, né?
Vocês perceberam?
Toda essa estrutura que será montada, e essa estrutura de acordo com a palavra, nós
já entendemos, da onde que vem e como funciona, né?
Será uma mistura da Quimera quando ela se funde com o Islam, né?
Vinculado também com a China, governo basicamente ditatorial, que vai trazer uma tecnologia
para ser utilizada para privar as pessoas de ir e vir, ok?
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá!
Deixa eu ver aqui, o pessoal mandou superchat aqui, eu não tinha nem visto, né?
Acabou pulando.
A Luana colocou aí, pastor, por falar em seita, o que me diz da congregação cristã?
Ela é uma seita?
Vejo muitas pessoas falando sobre isso.
Não, eu não considero a congregação como seita, ok?
Eu não considero, não.
Amém?
Obviamente, o que a gente precisa só separar são doutrinas humanas, doutrinas bíblicas,
né?
Muitas vezes tem a doutrinas humanas, né, que opera, por isso que muitos podem considerar,
muitas das vezes, como seita, mas as doutrinas humanas não pode transgredir aquilo que é
bíblico, né?
A forma de se vestir, de se portar, né, todas essas coisas, há muitas das vezes acepção
de pessoas, e são coisas que cada um vai ter que tratar com Deus depois, ok?
Mas não, não considero como seita, não, a congregação cristã.
Tá bem, Luana?
Aleluia.
Vamos lá, o que muitos não entendem, tá gente, essa grande, essa grande vertente de
várias denominações que existe no mundo, né, é justamente a misericórdia, eu vejo
que é como a misericórdia de Deus, tá?
A igreja protestante é a última misericórdia de Deus.
Ninguém vai ter desculpa de dizer "ah, não, eu não fui pra igreja porque eu tinha que
usar a saia".
Ok?
Um exemplo, a congregação, que as mulheres tem que se portar dessa forma, né?
Mas tinha igreja que não precisava usar a saia, ok?
Ah, um exemplo, na congregação não pode usar barba, isso não é bíblico, ok, gente?
Então se Jesus chegar lá ele não entra lá, basicamente é isso, então são doutrinas
humanas, que é o que as pessoas às vezes podem considerar, ok, mas, né?
Nada que, eu não vejo nada que possa ser como seita e levar as pessoas ao erro a certo
ponto, ok?
Igual como algumas denominações fazem, né?
Ok?
A grande questão, que algumas denominações consideram muitas vezes como seita, é porque
ela substitui Cristo de alguma forma, ok?
A substitui Cristo de alguma forma ou coloca um outro método de salvação que não seja
Cristo, ou, né, então essas coisas vão, né, a gente vai considerando como seita, né?
Outras pessoas que é mais importante do que Cristo, igual a Ellen White, né?
Fala de Jesus, mas não fala da Ellen White, entendeu, então isso aí já é meio seita,
né?
Isso aí é meio seita, tem que tomar cuidado.
Igual vocês, um exemplo, imagina, é basicamente isso, um exemplo, todo mundo viu que as nossas
visões que nós temos aqui são de Deus, ponto, amém?
Foi só você olhar aqui na nossa playlist, foi Deus que mostrou, que não quer dizer
que eu deva ser canalizado, porque eu tive uma visão divina, ok?
Agora imagina na Life Me, todo mundo me adorando e tudo que eu falo e eu sou Deus na terra,
tá?
E eu vou montando doutrinas e heresias e todo mundo vai aprovando só porque, né, ou essas
coisas vão montando seita, ok?
Isso nós temos que tomar cuidado, amém?
Por isso que sempre fico.
com a bíblia, sempre filtando na bíblia. Amém? Juiz investigativo, essas coisas, tudo é, isso é coisa
de seita mesmo, ok? Predestinação, de certa forma, né? Como é colocado em algumas denominações que
Deus já predeterminou as pessoas que vão pro céu e que vão pro inferno. Então não importa o que
você faça, Deus já decidiu. Isso é diabólico. Não é bíblico não, ok? E a galera distorce
alguns textos bíblicos, né? Pra fazer essa questão da predestinação. Então aí você vê que isso são
seitas, né? Obviamente são seitas, ok? Deixa eu ver aqui mais uma rose, colocou aí, ó, pra sortear.
Como discutir com pessoas que te colocam em saia justa, falando que a bíblia se contradiz, que foi
homem que escreveu? Não consigo debater. Esse assunto é tristeza. E é com destreza igual ao
senhor. Quando eu não sei discutir algo, o que que eu faço? Eu não discuto, não converso, ok?
Simples assim. A gente não... o evangelho não foi feito pra debate algum, igual as pessoas fazem,
tanto que a bíblia condena, né? No livro de Pedro, se eu não me engano, tá dizendo pra mim não entrar
em discussões tolas que não levam a nada. A bíblia fala, são discussões tolas que não levam a nada e
que só desviam as pessoas da fé, ok? Não geram frutos. Então por isso que vocês não vão me ver
debatendo com posto tribunacionista, porque eu acho algo infrutífero. Imagina eu aqui, plantando a
semente da verdade, colocando aí alguma pessoa depois de mim debatendo comigo, fala o contrário
do que eu disse. Ou seja, a gente não tá gerando fruto nenhum. É só uma discussão tola, né? E ninguém
tá gerando fruto nenhum apurrendo. Por isso que você não vai me discutindo, né? Ou debatendo com
ninguém, porque não faz sentido. Principalmente quando alguém já tem um posicionamento e ela não quer
aprender, então, né? Assim como eu não quero aprender o viés dela, por isso que ela diz é pra mim "tô
nem aí", da mesma forma eu. Então, são justamente jogar pérolas aos pocos, de acordo com a palavra, né?
Amém? E isso eu digo de ambas as partes, tá? Muito obrigado, Rosa e Claudiane, muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes. Isso eu digo de ambas as
partes, ok? Tão comigo ou não? Aleluia. Aí ele tá colocando aí "os avós Daniel Lopes era da Rosa Cruz".
Ele fala mesmo, ele é bem ocultista. "Fala pra geral assistir o vídeo de filme de terror". Eu digo
pra vocês, eu não oriento não, ok? Não, e novamente, tá, gente? Não tem problema, aqui no YouTube tem
vídeo, né? Tem gente do esoterismo, tem gente do bruxismo, mesa branca, isso aí não é normal, isso é
liberdade religiosa, ok? O que a pessoa não pode fazer é se denominar ser algo, ou seja, pastor que
exerce a mesma função que eu exerço e tá pregando contrário ao livro que nós cremos, isso que não
deve acontecer, ok? Agora a pessoa prega o que ela quiser, ela ensina o que ela quiser e não tem
problema, desde que ela deixe as pessoas bem exposta, ok? Aquilo que ela pensa e se coloca como tal,
ou como mestre de ocultismo, de esoterismo, não como pastor, ok? Isso que não deve ser correto,
porque pastores se baseiam pela palavra, ok? É somente isso, tá? Essa é a divergência, somente isso,
amém? Tanto que não tem problema nenhum, tá, gente? Isso é tudo que eu tô dizendo pra vocês, eu não tô
falando pra cara de ninguém, ok? Tanto que eu liguei pra amigos depois desse negócio aí de data, essa
questão de marcação de data, eu liguei pra alguns amigos pra tentar de alguma forma ajudar e
aconselhar, né? De ter uma participação na recuperação ministerial, porque isso destrói
ministério, né? E ela quer ouvir, isso são ciladas do diálogo pra destruição de ministérios, ok?
Então, aquilo que a gente já passou na vida, a gente vai aprendendo, né, com os erros, e aí depois
a gente usa pra ajudar outras pessoas caso seja possível, né? Amém? A qual, gente? Eu também tô
passivo de erro, tá? Não tô dizendo que eu sou o sertão e nada disso, tá? Agora, por isso que tudo
que eu trago pra vocês eu trago na bíblia. Aí eu só entrego a bíblia e ponta acabou. Agora, se for falar
que eu penso, que eu acho, acho que eu vou bater muita cabeça também e vou errar bastante. Amém?
Por isso que sempre é palavra, né? Em primeiro lugar, a W Abreu colocou aí, ó, ora, se muitos da
esquerda consideram a execução de mulheres no Irã como cultura, imagina a posição deles contra
Charlie. É uma cegueira do inferno. Pois é, pois é, pois é. Ok? Pois é, pois é, pois é, galera.
Aí você vê que o que tá acontecendo hoje, tá? É natural, tá, gente? Não, não se assustem, tá?
Com a tamanha malignidade que nós estamos vendo hoje, a exposição com viés ideológicos é
justamente a separação que tá vendo o joio do trigo, que vai ficar evidente nos últimos tempos
quem é que serve e quem não serve, ok? A pessoa pode dizer eu sou crente, mas aquilo que ele diz,
o crente da boca pra fora, né? O louvor e o amor para com Deus com os lábios, mas o coração bem longe
não pensa como Deus pensa, não age como Deus age, não, não, não, não, não crê na palavra qual Deus
escreveu, ok? Então Deus tá fazendo essa separação hoje, amém? E o cuidado cê tem que ter pra que este
não seja você, né? Seja separado. Lembrando que estamos vivendo no período de purificação, né?
Aperfeiçoamento e provação. Todos nós, sem exceção, ok? Então Deus tá expondo todos
os bichos, tudo aquilo que nós temos de pior vai vir à tona pra que nós possamos decidir mudar.
Isso tá acontecendo comigo, vai vai acontecer com você e com todos nós, nesses últimos tempos,
isso é o amor de Deus, ok? E aí nós devemos obviamente optar em nos arrepender ou não,
amém? Todos os dias, tá? É todos os dias, todo dia tá batendo na sua porta, ok? Isso é porque
nós somos carnais e o diabo sabe que pouco tempo lhe resta. Estão comigo nessa noite, em nome de
Jesus? Bom, vamos lá, continuando aqui. Aí vocês se lembram que eu tava falando pra vocês que a
tecnologia que viria no fim dos tempos seria justamente a estrutura que viria a fusão da
China com o islamismo, né? A China traz essa tecnologia de controle, como nós estamos vendo
hoje acontecendo na China, isso tentando se espalhar pelo mundo através da censura, das
culturas, né? Isso é o comunismo, o marxismo, ok? E aí aqui nós temos uma uma pílula, um pouquinho,
né? Daquilo que está por vir sobre o mundo durante o período da grande ebulação. O prototipo já tá
tudo pronto, tá gente? Estamos vendo os últimos testes pra grande ebulação. Olha aí, vem comigo
no escatologia na V. A China, na China, né? Zonas designadas são acessadas apenas por pessoas que
estão fora da zona, desde que tenha o score de crédito social permitido. Olha aí, vinculado ao
seu ID digital. Então, muitos tão olhando agora o que tá acontecendo lá no Reino Unido, os britânicos.
Irmãos, isso não é novo. A galera agora vai se aproveitar, vai fazer clickbait e não sei o que lá,
o Anticristo agora. A China já faz isso há duzentos anos. E isso vai vindo a China pro mundo todo.
Que é o que eu sempre trago pra vocês aqui, isso é novidade, ok? Nós já vamos falar sobre isso, olha aí.
Ok? Vinculado ao ID digital. Esse é o prototipo que é executado na China. Se não se comportar,
conforme as regras do governo chinês, o acesso é negado. Ou seja, é como se fosse cidades de 15
homens, né? Ou bairros, vamos colocar assim pra que você entenda, de um bairro pro outro, você não
poderia passar. Dependendo com o seu viés ideológico, como você se comporta mediante o estado, ok? E
eles vão ver o seu score baixo e você não pode passar pra determinadas localidades. Isso é o que vai
ser na Gran Turbulação, ok? Ninguém vai poder comprar e nem vender, um exemplo. Olha aqui a moça,
essa moça fazendo o reconhecimento facial quando ela tenta entrar na cidade, ok? Olha aí, deixa eu
mostrar isso aqui pra vocês, olha aí. Vou voltar aqui, olha aí, ó. O acesso, tá vendo? Pra entrar
na outra cidade. Provavelmente o score dela tá baixo e ela não pode acessar. Ok? E todo esse local tem
cameramento, então não tem como você fugir, tá gente? Tem como você invadir ou pular catraca,
o pessoal faz aqui com ônibus, com um trem no Brasil, tá? Isso existe uma política muito rígida,
né? Na, na, a literalmente as pessoas pegam pena, né? Pena de prisão e até mesmo nós sabemos, né?
Algumas histórias que as pessoas até somem pra sempre, né? Ok? Então olha aí, essa moça
provavelmente tem o score baixo e o acesso dela é negado, ok? Ela não pode ou sair da cidade ou
entrar, né? Ela pode ser tanto um habitante da cidade, não tá podendo sair, né? Provavelmente.
Não conseguindo compreender, isso aqui é o prototipo daquilo que agora está sendo executado no Reino
Unido, ok? Sendo executado entre aspas, tá? Eles lançam a semente e vê como a população vai se
comportar, eles vão testando, ok? Se for o tempo, a população vai aceitar, eles vão aprovar a lei e a
galera vai, todo mundo obedecer. Se não é o tempo, é onde acontece as guerras e revoluções a qual a
gente diz, assim como aconteceu no Nepal, ok? Então se for o tempo de se cumprir, vai rolar, vai acontecer,
ninguém vai impedir, ok? Agora se não for, algo vai acontecer que vai atrapalhar, eles são obrigados
a recuar, como nós já aprendemos a respeito da chaga mortal, e depois eles se reorganizam e
voltam executando o plano principal.
Todo mundo entendeu isso aqui? Olha aí, então já temos essa estrutura sendo montada, então
paulatinamente isso vai ser executado em vários locais, ok? E obviamente paulatinamente
existe processos a serem executados. A censura na internet precisa ter, ok? A questão do
crédito social, a questão de uma renda básica, ok? A dependência do Estado, as pessoas,
por exemplo, que depende do Bolsa isso, Bolsa Família, Bolsa não sei o quê, isso é proposital,
ok? É para ter essa estrutura de dependência e isso vai se tornar global durante o período
da Grã-Tribulação. Estão comigo nessa noite?
Você está assistindo Escatologia na Veia? Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo! Escatologia na Veia!
Olha aí, é o que nós vemos agora que acabou acontecendo. É disso que eu falo para vocês,
aqui neste canal você não vai ver esse negócio de clickbait. Eu só vou trazer algo para vocês
aqui urgente, nossa, venha ver, quando realmente for. Não qualquer coisinha que sai todo...
Mano, calma nós, todo dia, é sério que todo dia tem uma bomba acontecendo? É sério que
todo dia tem uma "ah, meu Deus, nossa, acabou". Urgente, é sério, todo dia isso tem... me
poupe, né? Eu quando fogo realmente muito sério, eu venho aqui e coloco "urgente, pessoal,
vamos lá". Ok? Quando realmente for, quando não é, não tem por que ficar fazendo clickbait
e o tanto de clickbait que teve com essa informação aqui que eu estou trazendo para vocês agora,
ok? O que teve é agora, o governo britânico anunciou um novo esquema de identificação
digital que será implementada em todo o Reino Unido. Não tem nada de novo, não, isso eu
estou acabando de mostrar para você que isso está imitando a China, ok? O primeiro ministro
Keir Stammer declarou que as pessoas não poderão trabalhar no Reino Unido sem uma identidade
digital, que é o que a China está fazendo, ok? Que a China já faz há muito tempo e
que os planos tornarão as fronteiras do país mais seguras, ok? Aí dá em se entender que
é por isso que eles têm aberto as fronteiras para os muçulmanos adentrarem na Europa, ok?
Justamente eles têm liberado as fronteiras para que isso seja um problema para que eles
venham executar essa solução, ok? Que é justamente o ID digital. A grande questão
é, os britânicos estão preparados para receber o ID digital? Porque novamente eu não posso
ser sensacionalista não, eu não vou chegar aqui para vocês e falar "nossa meu Deus,
venha ver, agora já era, acabou, os britânicos vão executar", não, vamos ver como isso
vai se imolar. Eu não tenho como saber se isso vai ser posto em prática ou não, eles
estão lançando, ok? Se eles veem que a população está indo de boa e vão aceitar normalmente,
eles vão e vão lançar, ok? Agora, se os britânicos entenderem, ok? Entender o que
está acontecendo, o que isso significa controle do Estado, ok? Menos direito, controle do
Estado, sobre seu viés, sobre tudo, ok? Aí se não for o tempo, ele vai ter que voltar
atrás, se não for o tempo, ele vai ter que dar uma segurada, então entenda que tudo
isso é o time que eles vão testando as coisas para acontecer, ok? E durante o período da
grande tribulação, isso será mundial, ok? Mas isso não é novo, a China já executa
isso, ok? A China já faz, nós vimos agora o que nos parece que estão executando uma
agenda, né? E outras localidades também do mundo já estão tentando executar essa
agenda, ok? Por que que ainda não conseguiram fazer no Brasil? Só estão esperando iniciar
o Drax. Depois que iniciar o Drax, pode acreditar que eles também vão fazer no Brasil, ok?
Vocês estão comigo ou não? Imagina quando isso acontecer no Brasil, então. Aí estão
falando "nossa, meu Deus, vem a ver, é urgente". Não, isso tem novidade para nós. Esse é
a agenda, isso faz parte da agenda. Até 2030 eles têm que executar isso no mundo todo.
O mundo todo tem que ter sua moeda digital. Todo mundo está entendendo isso aqui? Então
essa agenda aqui é inevitável que aconteça. Pode acontecer algum impensílio, eles se
reorganizam e depois vão executar. Porque é isso que a Bíblia diz que vai acontecer.
Lembra que eu falei para vocês, o sistema vem antes, o império do anticristo vem antes,
o anticristo só dá um up depois e coloca a obrigatoriedade total mundial. Eu sempre
disse isso para vocês, nada novidade do que está acontecendo. Estão comigo nesta noite ou não?
Hã? Ou eu estou mentindo? Sem novidades, né? Vamos lá. Então você vê que isso aqui, a China já
estão mostrando para vocês há muito tempo, que a China está trabalhando dessa forma. Olha isso aqui.
Aí a divergência que eu digo para vocês. Aqui que fica cansativo, né? É cansativo ficar todo
mundo batendo a mesma tecla, mostrando as mesmas coisas. É cansativo demais, mas vamos lá.
Alerta! O Kennedy Jr. Olha isso aqui. Ele expõe o plano sinistro do ID digital. E moedas digitais
resista, ou seja, escravizado. Que é disso que eu falo para vocês, irmãos, que a conta não bate.
A galera está apontando a América como sendo o anticristo da geração, só que a América é
o único que está se opondo ao sistema da besta. Porque é o que a gente está alertando. O Kennedy
Jr. está dizendo a mesma coisa que nós estamos dizendo aqui há 10 anos para vocês. O Kennedy está
dizendo o ID digital que vai trazer escravização. E onde surgiu isso? Foi na China. O dragão.
Que, de acordo com a palavra, é quem vai trazer a tecnologia necessária de escravização mundial
durante o período da Grã Tribulação. A moeda digital permitirá que o governo te pula à distância,
corte o seu suprimento de comida, transforme os seus direitos e privilégios condicionados à obediência.
Isso fará de você um escravo. Ele está justamente citando aqui aquilo que mais tarde será englobado
pela besta. Ele está denunciando. Ou seja, o próprio governo do anticristo está denunciando
ele mesmo com a intenção de enganar os cristãos, que é o que a galera diz. Percebeu? Sempre um abismo
vai chamando outro. Como ele acredita que a igreja vai estar na Grã Tribulação, então o anticristo
tem que enganar quem? A igreja. Ou seja, o Espírito Santo não faz mais nada porque a igreja vai ser
enganada. Aí você vê que a salada está montada. Carteiras digitais, um passo errado e os seus fundos
estão gelados. Pontuação de comportamento decidido se você come, viaja, recebe cuidados médicos.
China pura, ok? Olha aí, a China já usa esse modelo de ID digital ligado ao crédito social,
onde a discidência resulta no banimento de transporte, emprego e até compras básicas,
porque não é isso que a bilha diz, que ninguém vai poder comprar e vender a não ser aquele que
tem a marca da besta, a marca do império, que é o que a China está fazendo. Que é a ideia que o
islamo está montando com a cidade de 15 minutos com o Ben Salman, ok? Não é isso que nós estamos
vendo acontecendo ou não? Vocês vão tentar tapar o soco a peneira só porque você faz parte de uma
profecia, ok? As regras são claras, o governo nunca devolve o poder que toma, todo poder será
abusado ao extremo, conformidade nunca libertou ninguém da tirania. Alguém que faz parte do
governo dos Estados Unidos, expondo o óbvio, ok? Então é disso que eu falo para vocês, ou seja,
onde que essa galera coloca o islamo na profecia? O islamo existe na profecia, né?
É disso que eu falo para vocês, a galera que coloca então o Trump como anticristo agora da nossa
geração, o islamo na profecia ou não existe ou são os mocinhos da geração, é o que vai salvar a
humanidade. Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? E aí nós temos o que? Olha para você
ver que é uma agenda que está em andamento, está em seguimento e nós não sabemos quanto tempo isso
está, sabemos que eles têm agenda de executarem tudo até 2030, ok? E muitos agora estão acelerando
a agenda, não sabemos o porquê e o que está por vir, ok? Olha aí o que está acontecendo no Vietnã.
Grande reset atinge o Vietnã, 86 milhões de contas bancárias são excluídas ou congeladas, ok?
Entenda e quando acontecer ninguém vai conseguir impedir. Isso é a importância do viés ideológico
que muitos acham que não tem nada a ver, que é o que eu digo para vocês, ah não importa ser de esquerda
ou de direita, não isso não importa, ou os cientistas é, não eu estou aqui em parcial, eu não sou nem de
direita nem de esquerda, você é do satanás. Tá chocado?
É, ok? Essa é a agenda, ok? E todos aqueles que não contribuem para o conservadorismo,
para a liberdade de expressão, que é o que os conservadores crêem liberdade religiosa,
o que você está pedindo é isso daqui, que é o que temos a alertar todo esse tempo.
E, na verdade, quem está sendo enganado são aqueles que estão na esquerda e aqueles
que são os exentistas, ok? Que estão propositalmente se colocando como exento para que o máximo
de pessoas também seja exento, ou seja, você que é exento, automaticamente você está
somando com a esquerda, ponto. Então comigo ou não, ou seja, você está contribuindo
para o governo do estado do anticristo, entendendo ou não entendendo, é o que nós temos alertado.
E eu estou provando isso para você, ok? Olha aí, nos últimos anos o Vietnã se tornou
um refúgio para empresários cristãos, prestem atenção nisso aqui, olha aí, o Vietnã
se tornou um refúgio para empresários cristãos que fugiam da perseguição e das extrições
imposta na China, o dragão novamente, o país oferecia liberdade religiosa, conservadorismo,
direita, liberdade religiosa inédita e permitia 100% de propriedade estrangeira nas empresas,
direito à propriedade privada, que é o que todo camponês queria durante o período da
reforma do proletariado de Mao Zedong, percebeu que nada mudou, o diabo continua lá, o dragão
continua lá, com a mesma mentalidade, com o mesmo objetivo, controle mundial, mas recentemente
uma mudança drástica ocorreu, o governo apagou ou congelou 86 milhões de contas bancárias,
sem dados biométricos, então perceba, ele, entenda, aí muitos falam assim, não tire
seu dinheiro do banco e não sei o que, obviamente você tem a moeda física é importante, por
isso que eles precisam tirar a moeda física de cena, e aí você percebe que nessa condição
eles excluíram as contas bancárias, não somente bloquearam, congelaram, mas muitos
foram excluídas, exigindo que todos os correntistas entreguem informações como impressão digital,
reconhecimento facial e voz oficialmente, no início isso vai ser para segurança, é
maravilhoso, é segurança, agora com a inteligência artificial, então você prova que você é
humano, mas o resultado final será aquilo que a BVD disse que vai ter que acontecer,
a medida visa combater fraudes, que maravilhoso, fraudes, mas críticos alerta que pode abrir
o caminho para o controle total, quem são esses críticos? Sobre cidadãos vinculados
à identidade digital, o ID digital da China, ao acesso ao dinheiro, moradia, transporte
e até alimentação, então nós temos aqui ao mesmo tempo, vamos lá, vamos repetir para
que você entenda, vamos lá, ao mesmo tempo, Reino Unido, nós estamos vendo, eu estou mostrando
para você o modelo chinês, ao mesmo tempo os britânicos agora dizendo que vão adotar
o modelo chinês, ao mesmo tempo os americanos denunciando o modelo chinês, ok, ao mesmo
tempo a Vietnã utilizando o modelo chinês, estão comigo ou não entendendo isso aqui,
que isso é uma agenda, ok, e os únicos que agora vai poder impedir disso dar enseguimento,
só que aqui é o grande cavalo de Troia que eu disse para vocês, que já aconteceu, por
isso que a migração muçulmana é o grande cavalo de Troia, entende isso aqui que eu
vou dizer agora, tudo que nós estamos vendo acontecer no mundo através do Viet Chinês
é só o teste, ok, é só o teste e que momentaneamente eles vão utilizar da forma correta, então
momentaneamente vai funcionar para ser bom, para ser legal, para ser melhor e depois quando
o anticristo estiver sob o poder, sob tudo isso, é que o bicho vai pegar, consegue compreender
porque eles precisam mostrar para o mundo o modelo que funciona e quem não quiser,
a nação que não quiser vai ficar para trás, por isso que todas as nações terão que imitar
o modelo chinês, a China se torna o modelo para o mundo, alguém, vai todo mundo babando
falando, ah o modelo chinês funciona, o modelo chinês, isso, vão elogiar, vão bater palma,
vão aproveitar e vão querer, só que não entende que esse é o grande cavalo de Troia
Final, estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui, dizer agora já é
a marca da besta, ainda não é, mas será quando o anticristo estiver e tomar posto
tudo isso, estão comigo nessa noite ou não, vamos lá, o André colocou aí, o filme Deixados
Para Atrás, na Vida Real Jajá, admira o seu trabalho, determinação e discernimento,
nosso Simon André de Noverburgo, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e
fazer com que estejamos aqui mais vezes, estão comigo nessa noite, todo mundo acordado aí,
vocês estão acordados, estão compreendendo como a coisa está bem exposta diante dos
nossos olhos e como tudo vai funcionar, ok, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite
e a partir de agora a gente já começa a falar do que está, das últimas reuniões,
dos últimos decisões e aquilo que basicamente rolou na ONU, os últimos acordos aí que
estão especulando-se que vão fechar um acordo, aí eu pergunto a você, mas o acordo já
não foi assinado lá atrás, já faz uns três, quatro anos já, porque tem essa doutrina
aí que eu contigo pra vocês, vocês estão seguindo seitas na internet, só porque alguém
diz "eu sou um pastor" ou "sou um profeta de Deus" porque Deus disse, ué, mas o acordo
já não tinha sido assinado, como que agora vai ser assinado de novo, a conta não bate,
vocês precisam decidir que lado vocês estão, ok, porque até então eu me lembro muito
bem, vocês não esquecem não, quando bombou aí, meu, nossa, meu Deus, venha ver, o acordo
já foi assinado em oculto, quem se lembra dessa?
Vamos lá, deixa eu lembrar vocês, deixa eu refrescar bem de vocês, quem se lembra
dessa, vai?
Que se levantou a galera aí na internet dizendo que o acordo já tinha sido assinado, faz uns
três, mais ou menos três, quatro anos isso, quem se lembra?
A pessoa era pré-tribulacionista, aí ela virou depois agora midi-tribulacionista, só
que agora como a coisa está virando mais escancarada, então agora ela é pós-tribulacionista,
pegou?
Pegou ou não, que eu estou dizendo pra vocês, o problema da falsa doutrina da seita é justamente
isso, eu alerto, ué, mas o acordo já não tinha sido assinado lá atrás, não se levantou,
eu estou falando asdeira aqui, a pessoa não tinha se levantado, não, Deus me mostrou
o dia que foi assinado e a hora, é porque a Bíblia diz, a Bíblia não diz que seria
exposto o acordo, mas diz que seria feito, ainda repetia várias vezes isso, eu me lembro,
muito bem, faz uns quatro anos mais ou menos, três, quatro anos, quem se lembra disso?
A Bíblia repetiu várias vezes, a Bíblia não diz que nós veríamos, a Bíblia diz
que seria assinado, não que seria algo exposto, e Deus me mostrou o dia e a hora que foi assinado,
eita caba, isso aí tem intimidade com Deus, hein, eita nóis, até aquilo que Deus diz
que não vai fazer, pra ele fez, é a mesma galera, entra na mesma concepção das datações,
percebeu?
Muda de doutrina toda hora, porque é um abismo que chama outro, é ou não é, ou seja, agora
o que vamos fazer?
Vai, o seu acordo já foi assinado lá atrás, e esse que está vindo agora é do que, é
o novo acordo, ah então a Bíblia não diz quantos acordos que era, ela não diz quantos,
é o que vão dizer agora, ok, vocês estão comigo ou não, entendentes aqui, é dias
que eu falo pra vocês que eu falo, tá bom, eu só tenho paciência, sinceramente tá,
eu só tenho paciência com vocês, porque o próprio Jesus disse que seriam tempos trabalhosos,
os apóstolos disseram, os últimos tempos serão tempos trabalhosos, os homens não
vão dar mais ouvido pra sã doutrina, eles vão juntar mestres para si, que falam aquilo
que ele quer ouvir, por isso que eu tenho paciência, porque Deus já me avisou antes,
se ele não tivesse avisado, eu tinha mandado todo mundo se lascar, ok, vocês estão comigo
ou não, hã, ou seja, aí novamente gente, lembra que eu disse pra vocês lá atrás,
eu falei gente, nós podemos ter vários acordos, se não for exatamente com aquilo que a bíblia
diz, não é o acordo anticristo, pode ser até de 7 anos, mas se não for a partir da
Turquia, o trono, não é o acordo que a bíblia diz, ok, vocês estão comigo ou não, lembra
que eu falei pra vocês, pode ser um acordo rotativo, assim como é a ONU, a presidência
da ONU, ok, em que várias nações estão na presidência em um período cíclico, e
aí quando eles montarem esse período cíclico de 7 anos, em que cada líder mundial estará
na presidência de alguma união governamental que havia.
verá dentro desses ciclos de sete, um desses sete será o ciclo do anticristo, ok? E tem
que ter todos os requisitos, a partir do Oriente Médio, a partir da Turquia, com a fusão
naquela localidade, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, se não, não é. Lembra
que eu sempre falei pra vocês, isso é simples assim, ok? Pastor, o Trump pode ser o anticristo?
Pode, se ele for de Edom, se ele for um descendente de Edom, por isso que ele é laranja, vermelho,
e aí ele sai da América, ele vai montar sua sede, vai governar a partir da Turquia,
e ele se assentar o seu trono lá, e sair um rabinho vermelho aqui atrás nele, aí não
fala mais, o Trump é o anticristo, eu concordo.
Curta, compartilha, ativa o cinto, deixa eu pegar uma água ali, vai, minha água acabou
e vocês me cansam, vamos lá. Curta aí e compartilha enquanto isso.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Gente, mais de uma coisa eu sei, né, eu sou bem sincero com vocês, se o dia acontecer,
do Trump sair do poder, se acontecer alguma coisa com o Trump, vocês vão ter que me
aguentar.
Escuta o que eu estou dizendo pra vocês, ok, acho que eu vou ficar tão insuportável
nesse canal, vocês não vão querer nem ver a minha cara mais, de tanta franqueza bíblica
que vai rolar nesse canal.
Alguém?
Grava o que eu estou dizendo pra vocês, ok?
Vamos lá.
Vamos, Escatologia na Veia, vamos lá, então vamos entender, eu vou ter que fazer o resumo
com vocês, porque a gente vai entrar no discurso da ONU, então serão citadas nações, nações
participando disso que é de suma importância, e que é justamente corrobora para os contextos
bíblicos, né?
Por isso que é importante que você entenda.
Vamos lá, vamos para a bíblia, ou você fica com a bíblia, ou você não fica com
a bíblia.
Tudo que eu vou mostrar pra vocês aqui vai ser bomba, nossa, meu Deus, vem a ver.
Vamos lá, olha aí, então o que nós temos lá no capítulo 7 de Daniel, capítulo 7
de Daniel?
Sucessão de Impérios que houve, Império Babilônico, Império Perse, Império Grego,
nós temos o Leão, Império Babilônico, o Urso, Império Medopérsia, Grécia, Leopardo.
Aí muitos podem falar assim, pastor, mas a Rússia hoje não utiliza o símbolo do Urso,
só que eu não importo com o que nada de hoje, o que eu importo é o que a bíblia
diz.
E a bíblia me diz que a média pérsia é quem é o Urso, é por isso que muitas das
vezes a galera erra e vocês também batem a cabeça, porque vocês ficam indo por clickbaits
ou aquilo que é a moda do momento.
Não, a bíblia reservou os símbolos, obviamente o diabo sabe disso, por isso também tem muita
distorção, ele fica distraindo muito vocês com coisas aleatórias, ok?
De acordo com a bíblia, Daniel 7, está dizendo que o quê?
Haveria o Império Babilônico, depois do Império Babilônico veio um outro império
que tomou o Império Babilônico, quem foi?
Foi o Império Medopérsia, do rei Dariu, Ciro Grande.
Depois do Império de Dariu veio o Império de Alexandre Iogrande, o Império Grego, isso
já aconteceu no período histórico, tá?
De acordo com a palavra.
Aí a bíblia me dá esse símbolo, os Leão, o Urso, o Leopardo, pastor, mas por que você
não considera a quarta besta daí, que é a quarta besta que é o dragão?
Por que você não considera?
A quarta besta que é uma besta que não sabia de ser Nícolos e que era?
Porque a própria palavra lá em Daniel 7 diz que a quarta besta seria destruída.
É a bíblia que diz, não sou eu, ok?
Ele diz que a besta seria destruída, que não mais acharia, que ela seria despedaçada,
porém os outros animais lhe seriam tirado o domínio, mas lhe seriam prolongados a
vida.
E quais são esses animais?
Esses três que está na sua frente, o Leão, o Urso e o Leopardo.
Por isso que no Apocalipse 13, João só cita o Leão, o Urso e o Leopardo, ele não cita
o quarto monstro que Daniel viu no capítulo 7.
Ele só cita o Leão, o Urso e o Leopardo, uma besta que tem pé de urso, semelhante
ao Leopardo, e boca de leão, estão comigo ou não, é isso que ele cita, ok?
Que vem instituindo então um único governo, uma única moeda e uma única religião, com
seus três pilares, com uma falsa paz, ok?
Pastor, então, o que eu preciso só entender?
Deus está tanto me conservando a ideologia desses impérios no passado quanto os territórios
que esses impérios tomaram ao longo do período histórico, e qual foram os territórios?
Com estes?
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito, Grécia.
Obviamente há uma extensão, irmãos, daquilo que antes era média persa, aqui nós temos
o Paquistão, Afeganistão nessa localidade, temos a Arábia Saudita, Catar, Bahrein, Irã
dos Estados Unidos, com essa expansão posterior do Oriente Médio, é justamente essas localidades
que a Bília me aponta.
Alguém?
Então a Bília está falando que é de territórios, de ideologia, ou seja, o que opera nesses
territórios?
O que que manda nesses territórios que nós estamos vendo em volta de Israel?
É o Islam!
O islamismo que é o grande cavalo de Tróia que vai tomar essa localidade, o comunismo
se funde com o islamismo, o comunismo basicamente vai tomar as outras partes das nações, enquanto
o islamismo a base, a estrutura, toma todo o Oriente Médio, em uma fusão.
Estão comigo nessa noite ou não?
Sem forçar, sem nada, tô trazendo pra vocês aqui, fora as outras profecias, com o Islam,
com os árabes e tudo mais, que já cansei de trazer aqui pra vocês, mas gravem os territórios,
ou esses desenhos que eu trago pra vocês são novos.
Possa ser que a ONU se funda com isso aqui, possa ser, não descarto, ok, possa ser que
a ONU se sujeite a esse sistema, tire o viés americano como a ideologia mais liberal e
tudo mais, e vá pro lado progressista, pode ser, ok, mas eu fico com aquilo que a Bíblia
diz, que será o Islam com o comunismo, basicamente seria isso, essa é a besta Apocalipse 13.
Então, comigo ou não, com base nisso, nós vamos fazer as leituras necessárias dos discursos
executados na ONU, ok, e aí você vai entender, vamos lá, vem comigo no Escatologia na V,
olha aí, Benjamin Netanyahu, vamos ver o que Benjamin disse, olha aí, Israel está
lutando a sua luta, disse o Benjamin Netanyahu na ONU, citando que chamou a ascensão do
Islamismo radical em países de todo o mundo, eu já podia acabar a live aqui já, obrigado,
Nathan, fui. Não tem pra onde correr, gente, aí parece que eu venho aqui com vocês toda
a live, fico repetindo a mesma coisa. Quem está dizendo é o Nathan, eu não falei nada,
ok, Nathan que está dizendo aí, ó, o Nathan que está fazendo propaganda do meu livro,
não é eu, não sei de nada, é o Nathan que está fazendo, eu não combinei nada com
o Nathan, ele quer fazer propaganda de graça, é ele que está fazendo, eu não estou fazendo
nada, o Nathan que está dizendo isso aqui, ele que está explicando, o Nathan está dizendo
que o leão, o urso, o leopardo, que é a besta do apocalipse 13, que vai instituir
isso aqui no mundo todo, é o Islam, é o Nathan que está dizendo, entendeu, é ele
que está falando aí, eu não falei nada, na verdade eu pedi uma consultoria do Nathan
antes de produzir esse livro, ok, eu fui lá e me consultei com ele e falei Nathan, seguinte,
Já que eu sou parte do Mossad, eu sei tudo que acontece nos bastidores de Israel, como
tudo vai acontecer?
Matan, tem como você fazer uma propaganda do meu livro lá não, pra mim?
O Trump tá fazendo uma propaganda legal, você consegue dar uma ajudinha lá também?
É galera, tem pra onde correr não.
Alguém?
Gráficos, escatologia na veia, tudo aqui, ó.
Ah, pastor, você viu isso, você fez o livro agora, ao vivo, pra nós, por isso que você
sabe de tudo.
Vai fazer uns 20 anos isso aqui já, tá?
Quase 20 anos que eu desenho.
Nada mudou debaixo do céu, por quê?
Porque os desenhos são bíblicos, é o que tá na bíblia, não é o que eu digo, não
é o que eu penso, o que eu acho.
Não.
E o Nathan na ONU, ele tá dizendo que o islamismo radical, eles estão em ascensão em países
do mundo todo.
Por que aí?
Os cabelos de a profetisa, não tem nada novo debaixo do céu.
Tão comigo ou não, irmãos?
Hã?
Benjamin e Nathaniel, quem disse isso na ONU?
O que chamou de ascensão do islamismo radical em países de todo o mundo?
Nathaniel também falou diretamente aos reféns mantidos pelo Hamas, em Gaza de Zedo.
Não, nós não esquecemos de vocês.
O gabinete do primeiro-ministro anunciou mais cedo que o... em alto-falantes, do lado israelense
da fronteira de Gaza, foram posicionados para transmitir discurso de Nathaniel para partes
que chamam de esforços informativos, ok?
Então eles colocaram alto-falantes em volta de Gaza para que os reféns pudessem ouvir
o discurso na ONU ao vivo, do Benjamin e Nathaniel, ok?
Então isso daqui que ele está nos expondo, nada mais é do que aquilo que mais tarde será
a besta Apocalipse 13.
E não se preocupa, você que não acredita, você verá, você estará aqui para ver,
você vai contemplar, ok?
Aí quando você vê, você fala "Rapaz, não é que aquele pastor doido estava certo?
Estamos aqui agora, lascado todo mundo, sem novidades, ok?
Vamos lá, minha câmera travou.
Estão comigo nessa noite ou não?
Você percebeu, eu não estou forçando nada, eu não estou acusando ninguém, não, eu pego
aquilo que a Bíblia diz e filtro nos acontecimentos proféticos, só isso, não estou forçando,
não preciso acusar ninguém, que é o anticristo, que é a besta, que é não sei o que, não,
a coisa vai natural, sem forçação de barra, ok?
Ele disse isso no último discurso da ONU, ele disse o que está no livro, do escatologia
na veia, eu não estou forçando nada, ou vocês vão dizer que eu fiz o livro ao vivo
agora para vocês, vamos lá, olha o que ele diz, "Não vamos descansar até trazermos todos
para casa", disse o Nathanae Arron, em hebraico e inglês, dizendo ao Hamas, "Deponham as
armas e liberte os efeis agora", todo mundo presta atenção, olha tudo que está em andamento,
vamos lá, então esse basicamente foi o discurso breve do, um resumo né, discurso breve do
Benjamin Nathanae Arron na ONU, tivemos também um Meley, resumindo tudo né, para você entender
o quanto a ONU tem trabalhado ok, em favor do império do anticristo, também, ok?
Olha isso, em determinado momento esta organização deixou de defender os princípios delineados
em sua declaração de fundação, então é como se a ONU tivesse uma constituição e
ela abandonou, ok, para confiar esse ideológico, tanto que é aquilo que nós sempre apontamos
para vocês, nessa mesma casa que afirma proteger os direitos humanos, permitiram a entrada
de ditaduras sangrentas, como quem?
Diga para mim, como Cuba e Venezuela sem a menor aprovação, reprovação, como que Cuba
e Venezuela estão fazendo parte da ONU irmãos, ok, sendo que na constituição é tudo em
oposição, e ele cita alguns ligs aqui com a bíblia também, vamos lá, ele não sabe
que está falando de profecia, ele não entende nada, nós canalizamos o profético, ok?
Olha aí, nessa mesma casa na ONU, que afirma defender o direito das mulheres, lembra que
está escrito lá em Daniel 11, "permite que países que punem mulheres por mostrarem a
pele, se juntem ao comitê para eliminação da discriminação contra as mulheres", com
a lógica disso, estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Por isso que a bíblia diz que o anticristo ele não terá afeição ao desejo das mulheres,
e aí qual que é a doutrina herege dos últimos tempos?
O anticristo vai ser homossexual, outra coisa que não é bíblica, e a galera faz clickbait,
espalha isso como se fosse algo bíblico, isso é mentira, isso é seita, ok?
A galera vem, não, o anticristo é homossexual, por isso que o Jared ninguém sabe se ele
é mulher ou se ele é homem, na verdade Jared é uma mulher que se fez de homem, seita,
você é uma seita que você está seguindo, só pra te avisar, ok?
A bíblia diz que ele não terá afeição ao desejo das mulheres, ele não respeita
o direito das mulheres, é isso que a bíblia diz, como o Islam é, como a Sharia é, como
as mulheres no Oriente Médio o é, que elas não podem mostrar o olho, não podem mostrar
a boca, o rosto, não podem mostrar o corpo, nada, ok?
Elas não tem direito de estudar, não tem direito de trabalhar, dirigir, mulher não
pode, é disso que tá falando, ok?
E aí, enquanto você vai pra esses contextos de exergese, aí você, quando você tá dizendo
que o Trump é o anticristo, você tá me dizendo que o Trump não terá afeição ao desejo
das mulheres, aí você tá me dizendo que a América vai oprimir mulheres, é isso que
tá dizendo, você consegue entender a salada que isso vira?
Que você é obrigada a destruir vários textos bíblicos pra defender a sua tese porque você
faz parte de uma seita?
Consegue compreender ou não o que eu tô dizendo aqui ou não?
Hã?
Aí não, mas na verdade, não é que tá dizendo que vai ter afeição pelas mulheres, é que
na verdade o anticristo é um homossexual, seita, você segue uma seita, por isso que
você prega essas coisas, ok?
Não, porque na verdade o anticristo, o Jared, ele é uma mulher, ou seja, é uma anticrista,
ou seja, a bíblia diz que é o homem do pecado, não, agora é a mulher, é a trans do pecado,
é o, é uma salada, irmão, que a galera faz na internet, por quê?
Porque você segue uma seita, eu vou bater nisso agora daqui pra frente até você sair
desse canal se não me suportar, ok?
Eu vou fazer você entender que você faz parte de uma seita, cês tão comigo ou não
entendendo isso daqui, hã?
Vamos lá, curte aí, vai, compartilha, vai, deixa o like, vem comigo no Escatologia Naveia.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixa
o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Tão comigo nessa noite?
Vamos lá.
Nesta mesma casa há um padrão de votação sistêmico contra o Estado de Israel, ou seja,
a ONU é anti-semita, que é o único país do Oriente Médio que defende a democracia
liberal, ao mesmo tempo em que demonstra total incapacidade de responder ao terrorismo, mas
na verdade são sionistas.
Preciso a entender, pastor, o que a galera fala aí, hã?
Preciso a entender, pastor.
Pastor, não sabe de nada.
Pastor, tem um sionista lá que são os maçãos.
São os maçãos dos judeus, e que são de lá, por isso que eu não sou de esquerda
nem de direita, porque o livro lá do ano 1975 disse que eles conseguiriam nos Simpsons
colocar a introdução da maçonaria que viria nos últimos tempos, e, e, e, e, e, que estão
sendo tudo enganados.
Hã?
Quem sabe?
A maçonaria tá em tudo que é lugar, é.
Estão tudo perdido aí, achando que fazendo pam-pam pra um lado, pro outro, tá tudo junto,
todos eles são, são todos os chatanais, todo mundo, até as igrejas, até as igrejas,
tudo, tudo no sistema, mas eu, eu sou o cara que, que eu sei de tudo, que eu sou semideus
na terra.
As igrejas tá tudo errado, mas eu, eu li no Livro Apócrifo, que foi tudo mudado, foi
tudo mudado, é, mas eu li tudo os livros apócrifos, do Xerafim, do Cherubim, de tudo
lá, eu vi, tá tudo lá, eu vi, tudo escondido, por que que eles não querem que a gente saiba
desses livros, por que, por que, por que eu descobri, veio pelo revelamento pra mim
no dia 23, 24, porque eles não sabem de nada, eu descobri tudo, ó, tudo da maçonaria,
já, o cara morreu lá, não, com tiro no, o tiro, não, não é possível que o cara
que matou foi ele que matou, por que provavelmente foi outro que matou e colocou a culpa naquele
que não matou, provavelmente ele foi, ele foi, ele foi conduzido pelo MK Ultra, que
a cabeça dele mudou tudo aqui, ele pensou que tava matando a mosca, e ele matou o carinha
lá que fazia parte da maçonaria que talvez nem tenha morrido, por que a mulher dele,
por que o parente da mulher dele, do pai dos avós, lá dos anos 1975, era da maçonaria,
então eu dou, mas já que você quer saber, eu só tô te contando um pouquinho da coisa,
só um pouquinho, se você quiser saber tudo, tudo, tudo mesmo, vem pra cá para a área
VIP, me paga aqui, aí eu conto pra você, vem, vem, vem, só na área VIP, só pros
VIP, vem, vem, vem, é tudo parcelado, pros VIP, vem, vem, vem.
protecta-se, você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe,
ative o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
O nome disso, opa, aí, pronto, agora vamos falar que eu tô com satanás aqui.
É só minhas voizinhas aqui, ok?
Olha, eu que chego.
Eita, devolve a minha voz, voltou, aí, aí, aí vão pegar, vão fazer o corte, nessa
parte eu falo, ó lá, o pastor tava endemoniado ao vivo, é só a mesinha aqui, tá gente,
ó.
Oi, tudo bem?
É que eu não uso a voz grossa não, pra vocês não ficarem com medo.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Todo mundo tá entendendo isso aqui, quando a gente fala, aí eu não sei se eu dou risada,
se eu choro, se eu levo a sério, se eu brinca, eu não sei mais nada, até eu tô perdido
agora.
Até eu tô perdido aqui, estão comigo ou não nessa noite, hã?
Por isso que a bíblia diz que as pessoas não dariam mais ouvido a sã doutrina, mas
elas dariam ouvido a fábulas, a histórias inventadas, ok?
As pessoas não dão mais ouvido, elas não ouvem mais a verdade, elas gostam de fábulas,
elas gostam de engano e ainda pagam pra isso, que é o pior, ok?
E ainda pagam pra isso, que é o pior.
Estão comigo nessa noite?
Percebeu então, homilei, ele faz uma denúncia, claro, isso é importante de quando os caras
falam, que eu falo pra eles, deixa os caras falar, lembra que eu falo?
Deixa eles falar, tal, porque quando eles falam é importante que vocês não cumpriam
o que eles falam, a gente começa a pegar se eles estão mentindo, se eles estão falando
a verdade ou não, deixa os caras falar, deixa os caras prometer, isso é bom, ok?
Aí olha o que Bukele disse, lembrando que Bukele é o salvador, lembrando que o Bukele
é árabe, olha aí, ele é mais candidato, seria mais candidato anticristo que o Trump,
se fosse olhar pela etnia, mas vamos lá, olha aí, o Bukele diz que não foi assembleia
geral da ONU por ser inútil, é uma perda de tempo, aí nisso sim se cumprem que literalmente
a ONU é um teatro, ok, nada do que eles falam nem resolvem, por isso que agora a ONU começa
a ter problemas, ok, porque com o aumento do conservadorismo na assembleia da ONU participando
e expondo as verdades, na cara da ONU dizendo pra todo mundo, a coisa vai ficando mais escancarada,
o patrocínio não chega mais, ok, porque se não tá funcionando, aí o próprio Bukele
diz que eu vou fazer o que lá, perder tempo, é a mesma coisa que eu digo pra você, pra
que que eu vou ir pra um debate com o pós tribunalsorista pra ver o que é perder tempo,
não tem lógica nenhuma, ok, vamos só perder tempo, incheção de linguiça pra dar audiência,
não tem lógica nenhuma, ok, da mesma forma funciona, ele tá dizendo, eu vou lá fazer
o que, o Meleia acaba de denunciar, essa aqui não serve pra nada, falando da ONU, pelo
contrário, a ONU antes emita, ok, diz que vai resolver coisa em relação aos direitos
humanos, mas dá poder pra aqueles que transgrite os direitos humanos, a conta não mate, é
simples assim, ou seja, a coisa começa a ser exposta nos últimos tempos, ok, de uma
forma literal, a coisa é exposta e cada um decide que lado vai tá, simples assim, ok,
é simples assim, e aí vocês se lembram que eu trouxe pra vocês aqui os territórios,
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, esses territórios, essas nações, vão se infiltrar
como democratas muitas das vezes, vão se colocar na condição que somos agora conservadores,
aí é engano, porque a Bília já apontou pra cá, a Bília já me grifou, onde a treta
da Turquia, Síria, Iraque, qualquer um que se funda com essas nações, será enganado
por elas, pegou isso aqui ou não, vem comigo no escatologia na veia, isso aqui é bíblia
pra mim, isso aqui sim, ok, olha aí, ex-terrorista islâmico consolida o poder na Síria na Assembleia
da ONU, o que não é novidade, porque a ONU é antes emita, então normal que o terrorista
esteja lá falando como se fosse o maior democrata do mundo, nada mudou, em menos de um ano,
olha isso, em menos de um ano no poder, o Ahmed Al-Sharah, o Sufani ou um dos candidatos,
seria anticristo também, que é isso que eu falo pra vocês, fiquei com a bíblia,
se não querem ok, mas ok, um dos candidatos também seria o Al-Sharah, alcançou um feito
que nenhum outro presidente da Síria fez, olha isso, olha o feito do cara, em quase
6 décadas, tem noção disso, 60 anos, subir no púlpito da Assembleia Geral da ONU, nos
Estados Unidos para discursar, e consequentemente consolidar o seu governo diante do mundo,
isso daqui que eu falo pra vocês que é bíblico, que é engano, ok, isso aqui é engano, ok,
aí ninguém fala disso, ninguém fala dessas coisas, boa parte do discurso do atual presidente
sírio foi voltado para destacar as mudanças políticas no país após a queda do Bashar
al-Assad, em dezembro de 2024, nas palavras de Al-Sharah, o povo sírio foi submetido
à injustiça, opressão e privação, durante os anos em que a família al-Assad governou
país, com as mãos de ferro por mais de 50 anos, isso daqui é bíblico, ok, alguém
que agora tem poder de influência até dentro da ONU, alguém que veio do Islam radical,
esse cara era um terrorista, ele saiu de terrorista islâmico para líder de uma nação síria,
e não é à toa que uma das características do anticristo é o rei da síria, não sei
se vocês sabem ou não, uma das características do anticristo é ser o rei da síria.
Obviamente tá falando de uma amplitude, uma das referências que faz sobre ele, não todas.
Por isso que na composição da exegese, nós não limitamos a Síria, ok?
Mas uma das características, ué, tão comigo nessa noite ou não?
Hã? Isso sim é bíblico! Ih, ninguém fala!
Segundo o departamento dos Estados Unidos, Rubio recebeu ao Chará para discutir as prioridades norte-americanas na Síria.
Porque os Estados Unidos quer ter influência, mas novamente, a Síria pode ser um grande cavalo de Troia para a América!
Além disso, o chanceler da administração Trump relembrou as últimas sinalizações positivas enviadas ao novo governo sírio.
Entre elas, o levantamento de sanções dos Estados Unidos contra a Síria, a retirada do nome do Al Chará da lista de terroristas, ou seja, a ficha do cara foi limpa!
Hã?
Aí eu pergunto pra vocês, essa live vai te chocar, tá? Agora que eu tô começando a live, amém?
Agora que a live tá começando. Tão comigo nessa noite?
Agora que a live tá começando, ok? Agora que vamos começar a live.
Hã? Calma pra nós! Aí o que aconteceu? Baixaram a sede cá em 10 dias, ficou no poder lá há 60 anos, família.
Caiu em 10 dias, entra no poder o Al Chará, que é o Giuliani, né? Ou o Sufani, como queiram chamar, de acordo com nossos estudos aqui, né?
Hã? Entra no poder! Os Estados Unidos, o que que faz?
Com a promessa e a ascensão do poder deles, e tiraram e baixaram a sade, que tinha o viés também pouco radical ali, limpa a ficha de terrorista do Al Chará!
Ok? Limpa a lista do Al Chará! Agora a ficha dele tá limpa!
Isso sim é suspeito. Vocês estão comigo ou não? Hã? Isso sim é suspeito pra mim. Ok?
Ele é um dos grandes candidatos, ele é um dos candidatos também, ok? A essa estrutura.
Obviamente, o mais óbvio seria o príncipe, né? O príncipe que se torna rei. Ele é um chifre pequeno, que se torna rei depois.
Tanto que, porque, vocês já entenderam a tradução bíblica dos símbolos, né? Os 10 chifres são o quê? 10 reis.
E se eu tenho um chifre que é um rei, um chifre pequeno seria o quê? Um príncipe.
Simples assim, ok? Todo mundo entendeu, né? É disso que eu falo pra vocês que a coisa tá acontecendo e ninguém se fala dessas coisas.
Eles ignoram, por conta do clickbait. Aí é onde eu falo onde os caras pecam.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui? Olha aí. Aí como se não bastasse.
Como se não bastasse essa estrutura que tá sendo montada, aí você vê, vamos lá, as nações. Opa, a Síria tá aqui?
A Síria tá aqui? Opa, tá aqui. Ok? Percebeu? Assim que eu analiso a Bíblia.
Então, dentro da profecia, as localidades onde a Bíblia aponta que sairia a estrutura do governo de Cristo em todos os territórios que foi no passado, né?
Mesmo a divisão do império grego, nossa, caçando, Lisíma, Ptolomeu e Celeuco, sai de um desses territórios o anticristo, aqui fica o posicionamento que a coisa tá acontecendo na Bíblia.
Tão conseguindo entender ou não? Hã? Bin Salman é um dos candidatos. Bin Salman, Bin Zayed, príncipe árabe, muçulmanos, qualquer um em geral.
Ok? Em geral. Que é o que a galera precisa entender. Pastoriu Trump pode ser, novamente, pode ser ele sair da América e vir governar a partir da Turquia, Síria, essas localidades,
ele mandar em tudo isso daqui, em todos os territórios, e sentar na Turquia com a sua sede, e ele se declarar ser da origem de Edom ou Ismael, beleza?
Aí a gente vai vir, eu vou vir aqui e falar, galera, é ele, é mesmo. Ele, o Jared, ou a Jared, ou a trans Jared, sei lá como vocês querem me chamar.
Ok? Beleza, mas enquanto isso eu não posso falar. Ah, pastor, mas tá fazendo acordo de paz, todos os presidentes do mundo que vieram antes do Trump quiseram fazer acordo de paz.
Mas o Trump tá conseguindo, mas quem tá por trás desse acordo? É só o Trump? É só o Jared?
Se os árabes não quiserem, o Trump consegue executar acordo de paz? Essa que é a questão que você precisa entender que é que manda.
O Trump não fez agora o Benjamin Netanyahu ir pedir desculpa pro Príncipe do Catar?
Então você entende que os muçulmanos e os árabes têm grande influência nos acordos que virão. E sem eles, na verdade, não tem acordo. Você precisa entender isso.
Ok? Vamos lá. Continuando.
Nós vemos agora, aí então nós vemos a Síria. A Síria tá aqui? Beleza, a Síria tá aqui. Olha aí, isso aqui é profético. Ok?
Agora quem entra num cenário também junto com os Estados Unidos, aqui que eu digo que é o grande cavalo de Tróia, que o Trump tá se envolvendo ou por não entender profecia ou por querer se dar ruim mesmo.
Estados Unidos e Turquia assinam acordo nuclear. Aí eu pergunto, esse acordo é confiável? Ok?
Aí os Estados Unidos assinam acordo nuclear com o Erdogan, o cara mais inconfiável da Ásia Menor, do Oriente Médio, da OTAN, de tudo.
Hã? É confiável? Mas tá aqui na profecia. Isso sim é profético. Tá aqui.
Então já temos o Al-Sharah fazendo acordo com os Estados Unidos. Já temos a Turquia.
Ok? Fazendo acordo com os Estados Unidos eu pergunto, você acha que os muçulmanos vão se sujeitar ao mandato do Trump? É sério isso mesmo?
A menos que o Trump seja muçulmano, aí já é outra história. Ok? A menos que o Trump seja um muçulmano raiz.
Ok? Só que temos um grande problema com divergências bíblicas que já já eu mostro pra vocês. Isso é divergente bíblicamente falando, ok?
Porque o anticristo, ele será declarado ser um anticristo. Ok? Ele não vai fingir ser cristão, isso não existe, isso não é bíblico.
O anticristo ele será o homem do pecado. O anticristo ele vai ter uma fé blasfêmica, ideológica, proposital. Ok? Ele não vai fingir ser cristão, isso não é bíblico, ok?
Enquanto a galera fala, ensina, outra coisa aceita que você segue na internet. Que pra defender a tese de que o Trump é um anticristo e que ele quer enganar a igreja, que o anticristo vai fingir ser cristão. Isso não é bíblico. Ok? Isso não é bíblico.
Vamos lá. Turquia entrou no cenário. Ok. O plano de paz proposto por Trump. Vamos falar do acordo de paz agora. O plano de paz na verdade, nem acordo né? O plano de paz declarado por Trump.
E aqui é onde a gente vai entender muita coisa daqui pra frente. Curta, compartilha, ativa o sininho, porque agora vai mudar de assunto. Vamos falar do acordo de paz. Que tá bombando a internet com os clickbaits favoritos de vocês das melhores seitas do YouTube. Curta, compartilha, ativa o sininho.
Vem comigo na Escatologia pra ver.
Você está assistindo a Escatologia.
Começou as perguntas mais inteligentes do YouTube, das galera que assistem seitas. Vamos lá.
Como pastor, como que não perseguir cristãos se não haverá mais cristãos? Quem falou que não vai ter cristão? Onde você viu isso? Quem falou isso? Eu não sei, você tem que perguntar pra quem te disse. Não sei o que você está falando.
Quem falou que não vai ter cristão? O que mais vai ter aqui na grande tribulação é cristão. Dos que vão se converter a Cristo e dos que se diziam cristão e vão se converter só na grande tribulação. É o que mais vai ter aqui na grande tribulação, ok?
Vocês precisam acordar, gente. Desperta. Vamos lá. Tem umas perguntas aqui, só Jesus na cala.
Estão comigo ou não? Vamos lá. E agora vamos falar do acordo do Trump, o acordo tão falado de paz. Vamos lá, agora.
Eu não consigo essas pedaçadas, não tem como, gente. Vamos lá.
Vamos ver o que rolou. Pastor, por que você não fez um vídeo urgente, pastor? O Trump está fazendo acordo de paz com o mundo todo e não sei o que. Eu, gente, não vi nada demais, quando eu ver eu falo pra vocês. Vamos ver o que o Trump fez, vamos lá.
Começando, vamos lá. O presidente Trump diz, isso está na acordo, tá? Vamos lá. Diz que se o Hamás não aceitar o acordo de paz,
Mas Israel terá o meu apoio total para terminar o trabalho e destruir a ameaça do Hamás.
Que é o que já tem na verdade, isso só vai ser concretizado, né?
Mas espero que cheguemos a um acordo, se o Hamás rejeitar o acordo, se eles são os
únicos que restam, senão, Bibi, você terá o nosso total apoio para fazer o que tiver
que fazer.
Isso aqui é importante, porque nós entendemos um pouco do time, ok?
Se eles recusarem o acordo, que o Trump vai querer fazer, que não quer dizer que será
um acordo de sete anos, que não quer, é isso pra você entender, né?
Aí muitos tão empolgados, já começam os clickbaits, nossa, meu Deus, vem a ver, o
anticristo vai fazer o décimo segundo nono acordo, porque já teve o outro lá quatro
anos atrás, esse é o novo, de novo, de novo, hã?
E ele vai fazer, e tal, mais um acordo, aí vão falar, mas não é de sete anos, pastor,
e se for de sete anos, novamente gente, tem que ter todos os requisitos bíblicos, porque
possa ter uma rotatividade, novamente, possa ser que venha um acordo de sete anos, depois
desse acordo de sete anos venha outro de mais sete anos, depois outro de sete anos, e outro
de sete anos, aí um destes sete anos seja o acordo que o anticristo fará, da rotatividade
da sua presidência, consegue compreender?
Porque tem que ter todos os requisitos bíblicos, que vai a partir da Turquia, se assentar,
que vai ter uma unidade islâmica em volta de Israel, ou a Gog Magog não se cumpre também,
né?
Aí se destrói mais e mais a Bíblia, a Guerra da Armagedão também não se cumpre, Gog Magog
não se cumpre, consegue entender?
Então você precisa cumprir todos os requisitos bíblicos, você já sabia que Israel já fez
um acordo de paz de sete anos com os árabes, lá atrás, já sabia disso ou não?
Foi o acordo do anticristo?
Não!
Vamos lá, vem comigo, a Casa Branca compartilha oficialmente, agora é oficial, ok?
Oficialmente um plano para acabar com a guerra na Palestina.
Essa seria temporariamente governada por um conselho de paz, olha aí, presta em santo
aqui que agora, agora a coisa fica séria, olha aqui ó, um conselho de paz presidido
pelo presidente Trump, temporariamente, esse tempo é de quanto tempo?
Eis a questão que não foi estabelecido, ok?
Nesse tempo, temporariamente, sendo redundante, pode ter uma rotatividade de presidência,
consegue compreender?
Vamos supor, o Trump ficaria sete anos na presidência, como se ele tem quatro anos
de mandato?
Vocês estão conseguindo entender isso aqui?
A política mundial, ela muda, ela terá que ter uma mudança radical na política mundial,
consegue compreender?
Para alguém, vamos supor, novamente, é disso que eu falo para vocês, que vocês se destroem
em partes da profecia, o mundo terá que estar totalmente globalizado com a presidência
justamente do anticristo mandando no mundo inteiro, ou boa parte do mundo inteiro, ok?
Hoje, os Estados Unidos está debaixo de uma democracia, ou seja, o Trump fica no poder
durante qual período?
Quatro anos, renovado por mais quatro anos, se caso pudesse, ou pode, consegue entender?
Aí ficariam os oito, aí dentro desses oito que ele estaria no mandato, dentro desse mandato
estariam os sete anos, estão comigo ou não, parecendo a Dilma aqui, estão comigo ou não,
entendendo isso aqui, ou seja, e dentro dessa rotatividade de a cada sete anos, ou a cada
três anos e meio, poderia ter uma rotatividade de presidência, só que vamos supor que na
verdade foi declarado que o acordo de paz seria de três anos e meio, aí três anos
e meio depois tem uma nova eleição para ver quem vai ser presidente, ele ganha de
novo, ficaria mais três anos e meio, só que ele quebra o pacto, então tem várias
possibilidades, por isso que eu não posso atender em qualquer um que diga acordo de
paz, ou coisa assim, mãos não, vai ser dessa forma não, ou vai, vamos esperar para ver,
mas se não for, novamente, eu vou chegar aqui para vocês, vai ser franqueza bíblica
a noite toda, para mostrar para vocês que vocês são feitos de idiota pelos clickbaits,
pessoal que não tem compromisso com a palavra, ok, vamos lá, Gaza seria temporariamente
governada por um conselho de paz, presidido pelo presidente Trump, Gaza seria reconstruída
para o benefício do povo de Gaza, que já sofreu mais do que o suficiente, aí eu pergunto
para vocês, a profecia bíblica é que o anticristo seria presidente de Gaza, é onde eu digo
para vocês acordarem, ok, isso daqui faz parte de uma cena política de algo que está
acontecendo, ok, o anticristo ele está presidindo Israel, ele está presidindo todo o Oriente
Médio, a partir da Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, ou o Trump só presidiria
Gaza, mesmo que isso aconteça, vocês não conseguem entender, aí disso que eu falo
que vocês fazem uma salada da profecia, mesmo que aconteça, o Trump agora conseguiu, ele
vai presidir Gaza por um período, isso aqui, beleza, aí, então a Gaza está aqui, um pedaço
de Israel aqui, um pedacinho, litoral de Israel, fica bem aqui, o Trump tem poder sobre a Turquia,
Síria, Irak, o Irã, Arábia Saudita, o Egito, todo esse mundo islâmico o Trump tem poder
sobre tudo isso aqui, vocês não conseguem entender como vocês fazem essa salada, porque
novamente o pessoal não tem compromisso com a palavra, eles não estão nem aí para a
galera, que a gente quer engajamento, clickbait, por isso eu digo para vocês, pode acontecer,
momentaneamente, depois dessa resolução dessa treta, vamos resolver o que vai fazer
então com a particionamento de Israel, aí é onde o bicho pega, a divisão dos dois estados,
quem é que estará à frente de tudo isso, momentaneamente também, dentro do ciclo que
pode ser de sete anos, alguém, vamos lá, estão comigo ou não entendendo isso aqui,
deixa eu ver aqui que minha câmera travou, vamos lá, autoridades palestinas salda o
plano do presidente Trump de acabar com a guerra em Gaza, olha aí, autoridades da Palestina,
ok, novamente existe uma partição, em que hoje quem basicamente manda na Palestina seria
o Hamas, aqueles que estariam mais ou menos como autoridade da Palestina é uma autoridade
figurada, este creio que realmente se preocupa com o povo, então eles dizem, vamos lá,
vem comigo, tudo que foi rolando, tudo que foi rolando até então, estou mostrando para
vocês o que foi rolando, os bastidores, as especulações tudo mais, que é o que a galera
não leu, não sei o que vocês pensam na verdade, vamos lá, Nathanael Yarro concorda com o plano
de paz de Trump, confirma Presidente dos Estados Unidos, se o Hamas rejeitar, Israel tem total
apoio de fazer o que quiser, disse o Trump, olha aí, se eu não tenho juros, dá um post,
ok, o presidente dos Estados Unidos, o dono de Trump declarou que o Primeiro-Ministro Benjamin
Nathanael, concordou com o seu plano de criar a paz em Gaza, após a reunião da Casa Branca
na segunda-feira, o que o Trump disse na coletiva de imprensa da Casa Branca, Trump disse que
os Estados Unidos estariam envolvidos na segurança de Israel, após o acordo cessar fogo, o presidente
disse que se o acordo fosse aceito pelo Hamas, todos os reféns, vivos ou mortos, seriam libertados
quase imediatamente, o que ainda não aconteceu, então a gente precisa esperar se o Hamas vai
aceitar ou não, ok, ainda não aconteceu, vamos lá, ultimato do Trump para Gaza, três
a quatro dias, o Trump já deu 12 para o Putin, já deu 10, já deu 30, vamos ver se ele vai
levar isso a sério, ultimato do Trump para Gaza, três a quatro dias para acertar o plano
de paz, ele deu, então já temos aí galera, não precisa se afobar há muito tempo, inclusive
vai bater lá no dia 6 e 7 do novo arrebatamento aí, quem sabe, o presidente dos Estados Unidos,
Donald Trump, emitiu um ultimato ao Hamas, na terça-feira alertando o grupo terrorista
de que eles têm três a quatro dias para responder ao seu plano de paz de 20 pontos para Gaza,
e lembrando que eles podem assinar acordos e podem ser quebrados, quantos acordos já
foram assinados esses tempos atrás, todos eles...
foram quebrados pelo Irã, Resbolar, Ramaz, ok? Eles fazem acordo, os cara depois lança
um míssil, quebrou o acordo, já era, Israel volta, atacar de novo, ok? Por isso que terá
que ser algo muito bem específico, que vai parar o mundo. Quando acontecer o acordo que
o anticristo fará, isso vai parar o mundo, vocês precisam entender isso. Não será um
acordinho assim, tá? Nas coxas, não. Se o Ramaz enjeitar o plano, Israel fará, não
se tiver que fazer, acrescentou Trump. O Ramaz vai fazer isso ou não? E se não fizer, será
o fim muito triste. Diz ele, olha aí, o Trump foi bem, bem, bem, bem cascudo. Se o Ramaz
enjeitar o plano de Trump para Gaza, Israel terminará o trabalho, diz um enviado. Se
o grupo terrorista palestino Ramaz, enjeitar o plano de pai de Trump para Gaza, Israel
terminará o trabalho e trará para a casa todos os efeis restantes, diz o embaixador
de Israel na ONU, na terça-feira. Se rejeitar o plano, Israel terminará o trabalho, seja
de maneira fácil ou de maneira difícil. O retorno deles não pode esperar. Este não
é apenas um roteiro para realizarmos a volta, é também um plano para acabar com a tirania
do terror desencadeada em sete de outubro, diz o Danon, em um evento na ONU para marcar
o próximo aniversário de dois anos do massacre do Ramaz, ok? Então isso é o que temos até
o momento, ou seja, eu posso afirmar para vocês, pessoal, temos o acordo de paz? Não.
Se eu fizer isso é clickbait. Estão comigo ou não? Vou passar o Marcelo Gogo aí, ó,
está igual a nova, nova ordem do novo arrebatamento. Estão conseguindo entender? Esse que é o
grande problema, por quê? Porque eu fico nessa de clickbait toda hora, nossa, meu Deus,
vem a ver, acordo de paz, e não sei o quê, não sei o que lá, aí não acontece nada,
ou até acontece um acordo e depois o Ramaz quebra, ou Israel quebra, a gente volta para
estaca zero e com a cara de palhaço de novo, eu tenho que vir aqui toda vez que falam que
nós vamos fazer acordo de paz. É isso que temos, então até agora foi isso, o Trump
deu um prazo como deu para o Putin também, 12 dias, já faz 80 dias que ele deu 12 dias
para o Putin, deu 4 dias agora para o Ramaz e vai ser isso, se o Ramaz aceitar, ok, vamos
resolver a parada, o Ramaz será desmilitarizado, ok, será destituído do poder, Estados Unidos
e Israel vão investir junto com os árabes na faixa de Gaza para a reconstrução, esse
é o plano, se eles não quiser, Israel vai para cima e vai acabar com todo mundo, ou
não, ou algo acontece no meio do caminho que vai ter mais dureza e tudo isso, ou seja,
até agora, só esperar, não tem o que fazer, ok, você consegue entender? Da mesma, e disse
que eu falo para vocês, os caras não, tá nem aí para a bíblia com clickbait, a profecia
vai caindo em palhaçada, eu tô aqui já com idiota irmãos, as pessoas olham para o nosso
trabalho e falam isso aí é só mais um, é assim que as pessoas olham, essa é a realidade,
isso é o que mais frustra, o grande trabalho que nós temos feito, ok, o pessoal vê essa
galera que não tem responsabilidade nenhuma, falando de escatologia na internet, ok, falando
de profecia e escatologia, que essa salada, quando vê um canal, por mais que seja sério,
falam isso aí, é só mais um, só mais um doido, falando que Jesus tá voltando e nada,
você já tá aqui como um palhaço já, ok, essa é verdade, eu não tô brincando, isso
é verdade, ok, eu sei disso, isso é verdade, por que? Graças a eles que não tem compromisso
que é toda hora clickbait, por que? Porque eu faço parte do sistema, por isso que eu
bato tanta clickbait aqui, isso é insuportável, você tá me chamando de idiota, toda vez
que eu vejo clickbait, você tá falando "seu besta, caiu, mais dinheiro para o meu bolso
e mais perca de tempo para você", é isso que eles fazem, estão comigo ou não, estão
até agora, não tem nada, vamos esperar pra ver se eles vão aceitar ou não, ok? Se não
aceitar ou se sim, vamos analisar como vai ser e aí a gente vai fazer uns três horas
de franqueza bíblica, sei lá, é, tem que entrar no meio da loucura, porque senão você
fica doido, estão comigo ou não? Aí o que você precisa entender de uma vez por todas
e agora vai ser a parte mais séria da live, porque agora o que eu vou trazer pra você
aqui é mais uma, é algo, aí você precisa decidir com que você fica, né? Se com a bíblia
ou se não, porque sim, nós estamos vendo a ascensão da besta do Apocalipse 13, com
toda essa censura mundial, perseguição que tá vendo, e agora no próximo vlog eu quero
falar de coisa séria, então já pega a sua bíblia, já deixa do teu lado, ok? Já pega
sua bíblia, já deixa do teu lado aí, as próximas matérias que nós vamos ver nós
vamos falar de coisas muito sérias, do que tá acontecendo, do que tá em andamento,
e o quão próximo literalmente estamos do arrebatamento, ok? Você vai entender isso
mais uma vez, porque eu vou te mostrar fatos de coisas que estão acontecendo e isso refletido
na própria palavra, ok? Pega a sua bíblia, já deixa do teu lado aí, vem comigo no
meu Scatologia na Veia, você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative
o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo,
no Scatologia na Veia!
E aí, o que que nós precisamos entender? Dentro dessa estrutura daquilo que a bíblia
nos impõe, literalmente se você já entender o que é o Islam, né? Que vai tomar conta
da boa parte do mundo, lembrando que eu nem falei hoje do livro pra vocês, nem de contribuições
nem nada, tudo aqui, os links aqui embaixo, amém? Coloquei também nos comentários pra
vocês, ajude esse canal pra que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Hoje eu nem parei pra
falar nada disso, né? Mas é necessário, tá gente? Pra manter o canal e tudo mais.
Vamos lá, vamos falar de coisa séria, olha aí, pra que você entenda o que que está
em andamento, tá? Vamos entender o que que está em andamento pelo mundo, vamos pegar
essa matéria aqui, que eu fiz a tradução pra vocês, olha aí, fiz a tradução pra
vocês, ok? Dessa matéria. Ah, e nós vamos entender a estrutura que tá sendo montada
para o mundo, ok? E você vai ver tudo isso em 3D, que já está em andamento, já está
acontecendo, não é que vai, é que já está. Só não se compara com a grande tribulação
no momento que estamos vivendo, ok? É a mesma matéria, tá? Então peguei ela aqui, vou
dar um zoom aqui pra vocês, olha aí. A leixaria que rege os países muçulmanos está sendo
imposta em Londres, em pequenas cidades do Reino Unido, mas também os Estados Unidos,
mas também nos Estados Unidos. Não apenas no Reino Unido, mas também nos Estados Unidos.
Olha isso, preceição. O que significa uma expansão aberta do Islam, a qual o mundo
deve prestar atenção, alertou o professor Joseph Hague, analista político especialista
no médio-oriente e no terrorismo. Isso daqui é bíblico, ok? Em Londres há uma espécie
de invasão de tartaruga, o cavalo de Troia que eu tanto tenho citado pra vocês. Ou seja,
um avanço dos islâmicos pouco a pouco para ocupar as presidencias da grande Londres e
estabelecer a leixaria, afirmou ele. Oh my God. Isso daqui é bíblico. Conseguem compreender?
E vocês vão entender tudo isso hoje de uma vez por todas. Ok? Isso é bíblico, porque
na vez do Apocalipse 13, a Bíblia me aponta que os territórios são muçulmanos, são islâmicos,
eles se espalham pelo mundo pra instituir uma marca. Ok? O Islam é a besta do Apocalipse
13. Isso é bíblico. Estão comigo nessa noite? O Hague comentou para o Diário das
Américas. Presta atenção. Ele comentou para o Diário das Américas a afirmação do presidente
Donald Trump no seu controverso discurso na octagésima Assembleia Geral das Nações
em que Londres querem restaurar a xaria e instaurar a xaria.
Depois de criticar o prefeito de Londres, o Saqir Khan, um sinal que o governo local
que se tornou o primeiro muçulmano a governar uma grande capital ocidental em 2016, negou
imediatamente a qualificação em Londres liberal, progressista e próspera.
Isso está em andamento irmãos, isso é a profecia bíblica, ok, e aí vamos lá, como
se não bastasse, vamos lá, olha tudo que nós estamos mostrando pra vocês, eu provando
pra vocês. Mais de 60 cristãos foram executados por grupos terroristas islâmicos em igreja
no Congo, relatório. É disso que eu falo pra vocês que essa galera
que faz clickbait, eles fecham os olhos pra isso aqui que está acontecendo, pra fazer
a teoria da conspiração com aquilo que não tem nada a ver, que é disso que muito me
incomoda, que eu digo pra vocês, ok? Enquanto o Islam está avançando, está na Europa,
o mesmo radical islâmico que está matando as pessoas lá na África é o mesmo que está
na Europa, é o mesmo que está na América. Eles obedecem a mesma lei, é o mesmo ao Corão
que impõe a mesma acharia. Vocês estão comigo ou não? Vocês estão acordados, pelo amor
de Deus? Tá na hora de acordar pros besterol, não tá não? Ou será necessário isso aumentar
e se espalhar cada vez mais pra você entender que o verdadeiro problema é o Islam? E você
percebe que isso só é possível porque o povo apoia o martírio, porque a ideologia
do povo, do príncipe que há de vir, é a mesma ideologia do príncipe, por isso que
é uma aprovação. Agora você imagina um americano aprovando isso daqui? Você imagina
os americanos apoiando, vamos supor, o Trump irradicando milhares e milhares de cristãos
na América, o que a galera está ensinando pra vocês, aceitas, aceitas está ensinando
isso, ok? Os caixões da fema, imagina o Trump se levantando, matando um monte de cristãos
e a população americana apoiando ele, matando um monte de cristãos e o mundo apoiando ele
matando um monte de cristãos, que retardado vocês são quando vocês acreditam nisso.
Sinceramente, vamos, acabou a passada desse canal, isso é uma aceita, enquanto o verdadeiro
problema está acontecendo, e vocês fecham os olhos, ok? Convertam-se ou morram! Estado
islâmico da África convoca uma guerra contra cristãos, isso acontece no período histórico
e agora está dando uma acelerada por conta da contração das dores de parto, que não
tem nada a ver com a grande tribulação ainda. Vocês estão comigo ou não? Isso daqui é
bíblico? Isso daqui é bíblico? Ou não? Novamente? É disso que eu falo que é difícil
às vezes, é cansativo, cansativo, ok? Vamos lá, a mesma palavrinha que você está lendo
aí é a mesma palavrinha que está aqui no meu livro, isso aqui está acontecendo agora,
essa matéria de hoje, porque essa besta na verdade representa o Islam, ok? Essa besta
representa o Islam. Estão comigo ou não? Está aqui no livro impresso, isso aqui é
bíblico, isso aqui está acontecendo, porque esses gráficos são totalmente bíblicos,
é o que está aqui. Vocês estão comigo ou não? Ou não? Ou eu fiz os gráficos agora,
na live, ao vivo, para vocês? Não, isso é material que está totalmente... Todo mundo
já tem, todo mundo já entende como funciona a profecia, porque isso daqui vai fazer parte
da marca da besta, da imagem da besta. Foi isso que João viu sendo instaurado na grande
tribulação. Eu mostro para você, eu provo para você. Vamos lá, olha o que a Bíblia
diz no Apocalipse 13, verso 16. "E foi lhe concedido que desse a Espírito a imagem da
besta, para que também a imagem da besta falasse e fizesse que fossem mortos todos
os que não adorassem a imagem da besta. Convertam-se ou morram. Estado islâmico da África convoca
a guerra contra cristãos. Adorem o Islam ou vocês vão morrer." Estão comigo nessa
noite ou não? Isso está na sua Bíblia ou só na minha? Apocalipse 13, 15. "E foi lhe
concedido que desse Espírito a imagem da besta." Ou seja, Espírito a imagem do Islam, isso
está acontecendo paulatinamente. O que nós estamos vendo é só o tipo, só degustação
do que está por vir na grande tribulação quando Deus ordenar, quando Deus permitir.
Para que também a imagem da besta falasse, ou seja, a imagem do Islam não está sendo
espalhada no mundo todo? Através da Palestina? Através do Hamás, do Esbolado, do Yemen,
do Houtis, não está sendo espalhado no mundo todo? Palestina free, a imagem da besta não
está falando, até na ONU? Fica aí dormindo com teoria da conspiração, fica aí. Olha
o que diz ao Corão, mandamento do Corão, "tu deves decapitar não-musulmanos", ao Corão 8, 12.
O Corão manda fazer. Por que você acha que João viu isso daqui na Apocalipse 24? Eu
vi tronos em que se assentaram aqueles quanto havia sido dada autoridade para julgar. Vi
as almas dos que foram decapitados por causa do testemunho de Jesus e da palavra de Deus.
Eles não tinham adorado a besta, o Islam, nem a sua imagem, e não tinham recebido a
sua marca na testa ou nas mãos, eles ressuscitaram e reinaram com Cristo durante mil anos a imagem
da besta. Aquele que não adorar imagem será decapitado, porque o Islam é quem decapita
a humanidade nos dias de hoje, todos que se opõem ao Islam. Ou não, ou o que eu estou te mostrando
aqui é fantasia. Estão comigo nessa noite? Está acordado aí ou dormiram? Fica aí olhando
para o Trump e Anticristo. Vamos lá, eu estou te mostrando, te provando, olha isso aqui.
Olha o que diz o Alcorão, 930, os judeus dizem, Ezra é o filho de Deus, os cristãos dizem
o Messias é o filho de Deus, falando de Jesus, tais são as palavras de suas bocas, repetem
com isso as de seus antepassados incrédulos, eles chamam de incrédulos, e olha isso que
eles dizem, que Deus os combata como se desviam, então que Deus tem que combater aqueles que
dizem que Jesus é o Messias, porque? Porque o Islam nega que Jesus é o Messias, eles
negam, presta atenção, Alcorão 930, tomara por senhores os seus rabinos e os seus monges
em vez de Deus, assim como fizeram com o Messias o filho de Maria, isso aqui está no Alcorão,
para vocês entenderem, quando não lhes foi ordenado adorar, se não um só Deus, não
há mais divindade além dele, ou seja, eles estão negando publicamente que Jesus é o
Messias, e olha o que a Bíblia diz sobre o anticristo, 1 João 4.3, todo o espírito
que não confessa que Jesus Cristo veio em carne não é de Deus, aquele que nega que
Jesus veio em carne e sangue não é de Deus, é isso que a Bíblia diz, mas este é o espírito
do anticristo, "do qual já ouvistes que há de vir, e és que agora está no mundo", então
o anticristo não vai confessar Jesus não, igual as seitas estão ensinando vocês na
internet, não, ele vai negar que Jesus é o filho de Deus, o espírito do anticristo
nega que Jesus é o filho de Deus, ele nega que Jesus veio em carne e sangue de acordo
com a palavra, ele não vai fingir que é cristão para enganar os cristãos não irmãos,
sai dessas heresia, sai dessas seitas.
Sai dessa seita! Isso aí tá na sua bíblia ou só na minha? Se tiver só na minha, beleza,
aí vocês descartam tudo que eu tô dizendo aqui, ok? Hã? Cês tão comigo ou não entendendo
isso daqui? Hã? Tão comigo nessa noite? Irmãos, quem é novo no canal, se caso quiser
aprender, aqui não é canal que cê vai ficar com perguntinha aleatória, cê vai ter na
sua boquinha, resuminho, não, aqui é um canal de quem gosta de estudar. Se você quiser
aprender o que a bíblia diz, assista aos vídeos que nós indicamos no canal, ok? Arrebatamento
da Conexão de Israel, 1º e 2º de Jesus, 70 semanas de Daniel. Se você não assistiu
esses três vídeos, não me faz pergunta nenhuma aqui no canal, cê não quer aprender, ponto.
Esse é meu posicionamento, ok? Você que é novo no canal, que não assistiu esses três
vídeos, você não quer aprender. Cê tá no canal errado, ponto. Esse é meu posicionamento.
Acabou a bagunça aqui, irmãos. Ok? Assista aos três vídeos que nós indicamos,
Arrebatamento da Conexão de Israel, 1º e 2º de Jesus, 70 semanas de Daniel. Só você
buscar na playlist, tem ali os vídeos principais, ok? Tá lá listadinho pra você, bonitinho.
Assista esses três vídeos. Enquanto isso, me fica fazendo pergunta aqui que nós vamos
ignorar. Tem como reensinar tudo que nós já ensinamos aqui, ok? Todo o espírito que
não confessa Jesus Cristo, que ele vê em carne e sangue, não é de Deus, mas esse é
o espírito do anticristo, que é o que nós acabamos de ler no Corão, ok? Eles acabam
negando que Jesus, o filho da Maria, ele não é o Messias, ele não deve ser adorado,
é isso que a Corão diz, ok? E a Bíblia fala que esse é o espírito do anticristo.
Então olha aí, qualquer que confesse que Jesus é o filho de Deus, Deus está nele,
e ele é em Deus. Pois que quando disserem a paz e segurança, então lhe sobreverão
repentina a destruição, como as dores de parto à quem está grávida, e de modo nenhum
escaparão, eles não escaparão, porque Deus não nos destinou para a ira, que é a última
semana Daniel, mas para a aquisição da salvação por meio de Cristo Jesus. E eu estou te mostrando
que o Islam é quem vai cumprir essa profecia, eles é quem vem em oposição, a menos vamos
supor, pastor, e se o Trump se fundir com o Islamismo, e aí, a mesma coisa, nada mudou,
o Islam é quem está a frente de tudo. Fora isso, a única coisa que está se opondo
à manifestação da charia é a democracia americana, ok? É a única coisa que se opõe,
quando eles saírem de cena da forma que estão se opondo neste momento, não terá mais nada
que os impeça, porque o comunismo vai se fundir com o Islam. Estão comigo nesta noite
ou não? Muito obrigado Jefferson por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes. Estão comigo nesta noite? Acabou de sair isso aqui hoje, na pleno news,
olha aí, o governador do Texas proíbe a lei islâmica em todo o estado. Porque é isso
que eles estão tentando instituir. A doutrina das portas abertas do Islam, ok? Da imigração
muçulmana as portas abertas é justamente para isso, para a instituição da charia
em estados, em bairros, estados e daqui a pouco na nação completa. O governo do Texas
assinou uma lei que proíbe empreendimentos imobiliários de criar comunidade exclusiva
baseado na leixaria, que é o contrário do que os britânicos estão fazendo, que a França
está fazendo. Como o projeto chamado Epic City, promovido por uma incorporadora islâmica,
o plano Islamic Center, o bairro planejado teria mais de 162 hectares que pegaria os
condados de Collin e Hunt, feito para muçulmanos com objetivo de decretar a leixaria. O cavalo
de Troia, irmãos, instituído diante dos nossos olhos, a qual a bíblia nos aponta,
e que agora está sendo identificado por aqueles que são conservadores, ok? Mas novamente,
de acordo com a bíblia, isso vai durar pouco tempo, porque isso faz parte da chaga mortal,
eles vão impedir que isso avance de certa forma como a cabeça que recebe uma chaga mortal,
mas a bíblia diz que será curada. E o resultado final na grande tribulação será isso, a
imposição da charia no mundo todo para aqueles que perderam arrebatamento. Isso é a profecia
bíblica, sempre foi, nada mudou, como sempre trouxemos aqui para vocês. Estão comigo nessa
noite? Hã? Estão comigo nessa noite? E não é à toa que João já viu tudo isso, através
de tudo aquilo que sempre trouxemos para vocês, a instituição de único governo, única moeda,
única religião, que será o Islam. Impondo o Islam, que é a segunda maior religião do
mundo, quando a igreja verdadeira em um piscar de olhos for arrebatada, o Islam num piscar
de olhos se torna a maior religião do mundo, em um piscar de olhos. É isso que as pessoas
não entendem, que todos serão pegos de surpresa. Escatologia, naveia, todos esses territórios
os mesmos, nada mudou, por isso que os cavalos de Troia através do leopardo estão sendo
instituídos em várias nações, para instituir a charia, para potencializar o Islam, ok?
Isso é a profecia bíblica. Tudo que nós estamos vendo é somente o tipo. Muitos podem
falar lá, já começou a grande tribulação, tá tendo perseguição dos cristãos, tão
sendo executados na África e não sei o que, irmãos, não se compara com o que vai acontecer
na grande tribulação, o que tá acontecendo, ok? Não se compara, ou seja, isso aqui não
se compara nem com o que aconteceu na segunda guerra mundial ainda com os judeus, né? Então
não se compara nem o que Hitler fez. O que Hitler fez foi absurdo. Agora, o que vai acontecer
na grande tribulação, a Bíblia diz que o que Hitler fez será brinquedo de criança,
basicamente. Isso é seriedade que nós temos tentado acordar você. A qual Jesus disse,
se ele não intervisse na grande tribulação, oito bilhões de pessoas seriam fatalizadas.
Mas por amor a 144 mil, o tempo será abreviado. Escatologia na veia.
Curta, compartilha e ativa o sino.
, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo,
vamos lá. Aleluia! Essa é a realidade, irmãos. Isso aqui é uma realidade para todo cristão,
isso faz parte da vida cristã. Nós somos chamados para martírio. Isso sempre aconteceu
ao longo do período histórico, o que não tem nada a ver com a grande tribulação, que
é Deus derramando o seu juízo sobre a terra. É o Senhor fazendo. Glória a Jesus, aleluia.
De uma coisa nós sabemos, as dores de parto estão aumentando em contrações nunca vistas.
Jesus está nos apontando com grandes sinais o momento da sua vinda. Quando nós dissemos
momento é isso pode demorar anos? Isso pode levar anos, ok? Para a volta de Jesus. Pode
demorar horas, segundos, meses, semanas, anos. De uma coisa sabemos, Jesus está voltando.
Pastor, qual é o meu papel? Qual é o meu papel nesses últimos tempos? Ganhar o máximo
de almas possíveis para Cristo, cuidar do máximo de pessoas possíveis para Jesus,
mantendo os vivos na fé para o máximo de pessoas possíveis, ok? Aleluia.
O Sr. Marcelo tá falando aí "tô julgando, eu não tô julgando ninguém". Quem que eu tô julgando, galera?
Quem que vocês tão falando que eu tô julgando? Tô julgando ninguém mesmo, não.
Quem sou eu pra julgar alguém mais pecador de todos os homens?
Ok? O que nós criticamos aqui são doutrinas, tá gente? Não pessoas.
Obviamente as pessoas têm doutrinas herérgicas de seita, e aí é o que nós condenamos aqui.
Porque isso conflita com ensinamento que nós damos, ok? Somente isso.
Mas você não me vê falando de Espiritismo, do Candomblé, você não me vê falando.
Cada um tá fazendo o seu, cada um servindo o seu Deus, pelo igual deles.
O grande problema é quando pessoas se denominando pastores que estão com seitas, né?
Trazendo confusão pro corpo de Cristo. Amém?
E vocês ficam confusos, não adianta dizer que não, porque ficam.
Igual muitos aí estavam esperando o arrebatamento pro dia 23, 24, desesperados.
Aí quando eu entro aqui pra pregar a verdade pra vocês, muitos falam, só o pastor quer ser o sabidão,
Deus não pode se revelar outro. Tá aí o resultado.
Deus pode se revelar a qualquer um, amém? Desde que não contraria a Bíblia.
Amém, queridos? Glória a Jesus.
Aleluia. Glória a Jesus.
Jesus, ele disse, "Eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim."
O mesmo Jesus, ele disse, "Aquele que me confessar diante dos homens,
eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos."
Tem alguém no nosso meio, pastor? Eu afastei de Jesus e quero me reconciliar com ele.
Em nome de Jesus. Tem alguém no nosso meio, pastor? Eu...
Nunca confessei Jesus, mas essa noite eu quero confessar.
Coloca o seu nome aí que eu quero orar por você. Em nome de Jesus.
Lembrando que teremos batismo, amém? Na Life Me.
Teremos batismo agora em São Paulo.
Quem quiser participar do batismo de São Paulo vai ser no dia 19 de outubro, ok?
Eu não vou estar lá, amém? Vai estar o pastor José junto com a equipe lá em São Paulo.
Amém? Está aqui a arte do batismo.
Vai ser dia 19 de outubro, a partir das 9 da manhã. Parque Chico Mendes e Osasco, amém?
O parque lá é bem bonito, é um batistério bem bonito aqui, ó.
Ok, então você quer se batizar, entre em contato pra colocar o seu nome na lista.
Amém? E aí tem esse caba feio aí também, ó, nessa arte do batismo aí, ó.
Olha aí.
Amém? Então você quer se batizar, entre em contato conosco pra colocar o seu nome na lista.
Pois aquele que crê e for batizado será salvo.
Quem não crê já está condenado.
Amém?
Aleluia.
Tem alguém na sua meia, pastor? Eu quero confessar Jesus como meu salvador.
Nessa noite bota teu nome aí que eu oro por você.
Você que ainda não se batizou, se posicione, irmãos, ok?
Deus não tem culpado por inocente.
Amém?
O batismo serve para a remissão dos pecados.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus apresenta a vida do Ues, lento as mãos.
Te confesso como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus apresenta a vida da Jaira,
que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dela, pois se afastou de ti,
mas retorna pra ti nessa noite, pai.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Glória a Deus.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus apresenta a vida do Ricardo em tuas mãos,
que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus.
Ok?
Se posicione, amém irmãos?
Vamos buscar Jesus enquanto se pode achar.
Tenha comunhão com Cristo.
Busque uma igreja cristocêntrica pra você congregar.
Amém?
Pra você ter comunhão com os irmãos, pra você ser pastoriado, discípulado,
pra que você cresça na graça e no conhecimento.
Pois em breve Jesus vem buscar a tua noiva.
Tão comigo nessa noite.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Lembrando da importância de você ajudar esse canal, ok?
Curta, compartilha.
Ativa o sino, deixa o like.
Se torne membro do canal, amém irmãos?
Tenha a opção de ser membro.
Ajude esse trabalho.
Ok? Pra que nós possamos continuar dia após dia.
Trazendo o melhor da escatologia pra vocês, amém?
Em nome de Jesus.
Lembrando que quem quiser adquirir o nosso ebook digital,
o nosso livro tem a versão digital, ok?
Tá aí o link pra vocês.
Com todos os nossos gráficos.
Ok?
E também o livro impresso.
Adquira já.
Faça a sua parte.
Espalhe essa verdade pro máximo de pessoas possíveis, ok?
Em nome de Jesus.
Infelizmente muitos ficaram para trás, né?
Muitos desistiram, ok? Da fé, de crer, de permanecer.
Amém? E oremos pra que eles
tenham encontro com Cristo antes da sua vinda.
Né?
Mas permanecemos firmes e inabaláveis.
Até que ele venha.
Amém?
Pastor Marcelo colocou aí o grupo no Escatologia Na Vê.
Amém pra quem quiser fazer parte do grupo no Escatologia Na Vê.
Pastor Marcelo sempre tá em oração lá.
Quando tem alguma coisa importante que não dá pra entrar em live,
nós mandamos lá também pra vocês, ok?
E é necessário que tenha nome e foto.
Amém?
Pastor Marcelo colocou aí o link.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Queridos, agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Muito cuidado com as seitas, ok?
Muito cuidado.
O YouTube tá cheio de seita.
Cuidado com isso.
Amém? Fiquem firmes.
Jesus logo vem.
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho
pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Se Deus permitir, em breve tamo de volta.
Com muito mais catologia na veia.
Amém?
Tema provavelmente da próxima live.
Vai ser a Seu Ramaz aceitou ou não o acordo.
E aí vamos fazer a discussão com base nisso.
Sem clickbait, sem loucura.
Simplesmente pé no chão, olhos no céu, esperando Jesus voltar.
Amém?
Curta, compartilha, ativa o sino e deixa o like.
Agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Se Deus permitir, estaremos de volta com muito mais catologia na veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito esteja com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Seu Jesus.
O Espírito, a Noiva dizem.
Vem, aquele que ouça diga.
Vem.
Maranata, vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é único.
Eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein.
Foquem na promessa.
Não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus.
Maranata.
Fui.
Cuidado com a santa, hein.
Seu Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Espírito e a Noiva dizem.
Vem, aquele que ouça diga.
Vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus.
E o nosso objetivo é único.
Eu e você, no céu.
Não sejam espigas, hein.
Foquem na promessa.
E não no processo.
Escatologia na veia.
Maranata, vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem.
Vem, e quem ouve diga.
Vem, e quem tem sede, venha.
E quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica.
As coisas diz.
Certamente, certamente.
Sedo vem o amém.
Ora vem, Senhor.
Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno.
Teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis todo o mistério.
Nem todos dormiremos.
Mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última vez.
trombeta pois a trombeta suará os mortos ressuscitarão incorruptíveis e
nós seremos transformados pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal se revista de
mortalidade quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade e o que é mortal de mortalidade e dao então se cumprirá a palavra que está escrita a morte foi destruída pela
vitória onde está a morte a sua vitória onde está a morte seu aguilhão o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
[Música]