Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também o Homem-Celejismo.
Espera por você.
Na Escatologia...
Na Via.
Conexão profética...
Hoje.
Escatologia na Via.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, o qual os céus passarão com grande
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na lente, o qual os céus passarão com grande
estrombo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também um homem selecionado.
Uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-morte, o qual os céus passarão como grandes trono,
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem interno, teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na velha vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também o homem celebrado.
Espero por você.
na escatologia na veia
sejam bem-vindos ao escatologia na veia
aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial
o ciclo profético da humanidade
aquilo que deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na terra
a bíblia, as santas escrituras
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do Livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos a escatologia na veia cheguei com a minha câmera
travada, passamos bem só um momentinho
atualizar aqui agora sim vamos lá chegamos sejam bem-vindos
a escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia na veia enquanto
você curte compartilha ativem o sino vou cumprimentando você só ver aqui a
câmera aqui que tá dando ruim vamos lá legal na proporção tudo certo se
travar aí vocês coloca travou que aí eu arrumo aqui ok
bom vamos lá sejam bem-vindos aí a escatologia nave eu sou o Thiago Votes
travou de novo deixa eu ver o que eu faço aqui pelo amor de deus
diminuir aqui o
agora vamos ver se não travar agora, deixei 60 FTP e tá travando, vamos lá, diminui um
pouquinho, eu sei que é um pouquinho qualidade para vocês aí mas vamos nessa
sejam bem-vindos aí ao Escatologia na Veia, eu sou Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia, enquanto você curte compartilha e ativa o sininho
vou cumprimentando vocês, vamos lá, sejam bem-vindos aí, tá conosco a nossa
Irmã Dênia, seja bem-vinda a Dirce, já vão compartilhando aí, já deixando o like, ativando
o sininho, tira o print da tela, bota nos seus stories, ajude a compartilhar, porque
sempre conteúdo incrível que nós temos a trazer pra vocês, tá conosco a Yatana,
Tanara, vamos lá, Angelita, Luana, Hiracema, hoje tivemos batismo aqui, né?
Eu não sei o que está acontecendo, a câmera está travando toda hora, deixa eu verificar
os cabos aqui da câmera galera.
Está travando demais, não é normal o que está acontecendo, já vou orando aí, ok?
Vamos lá?
Não sei o que está acontecendo, mas está travando qualquer coisa, se travar mais uma
vez eu vou ter que mexer no cabo aqui para ver.
vamos lá senhor bem-vindos aí iracema a sandra também tá conosco
vamos lá éurique isabelle lá isaac mais uma vez travou vamos lá só um
mentinho curta compartilhe ativa o sininho vai compartilhando aí só um
mentinho está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo,
com a Esquadronologia da Veia.
Não, você está assistindo a uma novela de
Escatologia na veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo a Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Minhas cartologias...
...tá vendo!
O rei está voltando, livro exclusivo, do Escatologia na Veia, livro impresso, o rei está voltando, mais gráficos exclusivos, e bug completo, para quem preferir, o digital, Escatologia na Veia.
O rei está voltando, livro exclusivo do Escatologia na Via, livro impresso, o rei está voltando
mais gráficos exclusivos e book completo, para quem preferir o digital, Escatologia
na Via.
O rei está voltando, livro exclusivo do Escatologia na Veia.
Livro impresso, o rei está voltando, mais gráficos exclusivos.
Ebook completo, para quem preferir, o digital.
Escatologia na Veia.
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei está voltando
mais gráficos exclusivos ebook completo para quem preferir o digital escatologia na veia
O rei está voltando, livro exclusivo, do Escatologia na Veia, livro impresso, o rei está voltando
mais gráficos exclusivos.
ebook completo para quem preferir o digital escatologia na vinha
e agora agora criei que foi né vamos lá vamos ver se agora vai tá difícil em então
Pessoal, o que está acontecendo?
O computador está dando algum problema ali, que está dando conflito nas placas de som,
áudio, vídeo.
Está uma bagunça aqui.
Está dando problema.
Ok?
Eu não sei o que é.
A gente tenta resolver em cima da hora assim, mas vai ter que literalmente revisar, levar
para mexer nele e tudo mais.
Mas enfim, vamos ver.
Provavelmente vai travar de novo a imagem, porque está dando conflito nas placas aqui.
Mas vamos lá.
vamos ver se agora vai né agora que foi o som aí chegando para vocês a imagem também
vamos lá se travar vocês vão me avisando aí ok vamos lá bom não dá nem mais ficar
cumprimentando vocês aqui porque o tempo já foi eu ficando meia hora aqui dando problema
aí tamo aqui amém seja todos bem vindos eu creio que vai ser mais uma noite incrível
para glória de deus né tem coisas importantes para tratar com vocês hoje se caso der tempo
né a partir de agora seja todos bem vindos aí ao canal escatologia na veia pessoal
é novo no canal aí sempre indicamos vocês aqui três vídeos no canal tal
arrebatamento a coleta de israel 1º e 2º ato de jesus e 70 semanas de daniel
de suma importância que você corra atrás do tempo perdido e assista no
mínimo esses três vídeos no canal ok vamos lá agora eu que tá tudo ok né
vamos ver se vai dar certo não vai travar mais nada não vou nem mexer
pessoal grandes guerras estamos enfrentando se vocês sabem tá mas vocês
quase me perderam esse final de semana, né, eles quase me perderam, literalmente, eu quase
descansei no senhor, eu até nem comentei nada com vocês muito, né, que a gente estava
na live do Anderson, né, então não queria muito explanar esse assunto, mas literalmente
são coisas muito espirituais que estão acontecendo, ok?
Coisas espirituais tremendas, pra quem não sabe, no sábado, no sábado eu saí, né,
Eu fui comprar algumas coisas pra minha esposa, aproveitei pra ir passar no salão, cortar o cabelo e tal, resolver algumas coisas aqui de casa
E eu tinha live marcado a noite, né? Lá com o canal, o Anderson canal no Alvo, né? Nós tínhamos live
Quem assistiu lá viu, né? Tínhamos lives marcados
E aí quando eu tava vindo, chegando perto de casa já
Eu tava perto de casa já, né? E eu não ando nem rápido assim, né? Não dirijo rápido nem nada, né?
Tava até bem tranquilo, quando eu tava dando passagem pro pessoal passar né, porque literalmente
pessoal as vezes anda mais rápido e tudo mais, eu dando passagem eu fui um pouco pro
canto da guia assim, só que na minha frente tinha areia, na frente do local onde eu parei
né, que tava um pouco distante, dava pra me ver quando eu sai com a moto, a moto derrapou
na areia e bateu na guia assim né, e eu caí, então assim é literalmente tá, eu sou muito
sincero com você está nessa circunstância foi algo completamente inexplicável se for
colocar assim ah uma coisa boba tal mas foi uma queda em que eu me senti muito mal a ponto
que eu tive que eu tive que ir para o hospital né eu senti muita falta de ar é como se
por dentro tivesse enchendo sabe a pancada foi forte eu já sinto muitas dores né nas
costas aqui no ombro tal não cheguei a me machucar assim ralar nada tal só as costas
você tá um pouco arranhada, né? Mas sim, foi algo bem espiritual, tá? Pra vocês
entenderem. Eu vi o que tava acontecendo, eu já tinha tido até a visão de que aquilo
ia acontecer, mas eu tava bem prudente até e nem imaginava que seria daquela forma, né?
E tudo mais. Enfim, graças a Deus, Deus deu um grande livramento, fui pro hospital, né?
E aí fui pra outro hospital pra fazer alguns exames, por isso não sabia se ia dar tempo
de chegar e fazer a live com o Anderson e eu tava muito mal mesmo, com muita falta
de ar pela pela pela pressão né que eu sofri por conta da queda bom tivemos orações obviamente
né foi bem foi bem foi bem estranho que aconteceu tá gente bem bem estranho que aconteceu vocês vão
entender com o final que eu vou contar né que aconteceu depois né ah e aí eu tomei as
medicações necessárias lá no hospital quando tomei as medicações já comecei a me sentir um pouco
melhor né as dores começaram a diminuir né tudo mais pra quem basicamente o que o que eu senti a
minha sensação era de costelas quebrada o ombro muito inchado aqui com as telas quebrada falta de
ar era o que eu sentia né eu tava bem bem mal e sinceramente bem mal tanto que se eu tentar explicar
pra vocês como que eu tô em pé eu não sei explicar ok é literalmente isso eu não sei explicar
como eu tô em pé tá pra vocês podem falar o pastor tá normal obviamente eu não sei explicar
pra vocês como eu estou nessa situação, como eu estou normal hoje, normal que eu diga,
assim tu dores e tal, eu ainda estou usando algumas coisas aqui, uns curativos assim pra
dores né, estou usando o corpo, tomando medicação ainda, sinceramente eu não sei explicar de
outra forma, não sei como o milagre de eu estar em pé, literalmente eu não sei explicar
isso pra vocês pela forma que eu estava, eu não sei se você, é a primeira vez que
caiu, então eu não sei se, né, pra quem já caiu de moto, já sofreu acidente, eu
não sei, mas literalmente algo completamente anormal pra mim o que aconteceu, né, a forma
que a coisa aconteceu, né, aí como diminuiu as dores, eu falei, não, eu não vou cancelar
a live, né, acabei não cancelando a live, fui pro, fui fazer live com o Anderson, né,
obviamente aí a noite eu já tava exausto, né, com muitas dores, exausto e tudo mais,
A gente já tinha uma agenda programada, tanto que hoje teve batismo aqui, hoje nós batizamos
aqui.
Foi tremendo também o que Deus fez, poderoso, nossos irmãos vieram de Piquiri para cá
para se batizar.
Só que naquela noite, naquela madrugada, naquela madrugada eu comecei a ter guerras espirituais,
naquela madrugada em que eu caí, na noite que eu caí, fiz a live, depois quando fui
descansar tive algumas guerras espirituais o diabo estava diante de mim
ali e literalmente ele falou pra mim que queria me matar e queria me matar né
porque ele disse eu tava ali lutando espiritualmente né tendo guerras
espirituais e depois dessa guerra espiritual né quando aquela guerra
espiritual finaliza ali tinha um anjo nos meus pés fazendo massagem né só que
imagina o que que é gente é imagina que é uma pessoa que caiu ou tá com a
tela quebrada ou qualquer coisa assim para para deitar é horrível ok então eu
não conseguia me mexer na cama para vocês terem ideia
muitas vezes até para levantar da cama minha esposa me ajudando a levantar da
cama para vocês terem ideia como eu tava né como eu estou até hoje assim quando eu
deito é muita dificuldade ainda dores né muitas dores eu sinto enfim é
literalmente estamos vivendo milagre continua intercedendo e orando a deus
novamente nós não estamos aqui brincando isso aqui é uma brincadeira
estamos aqui fazendo um trabalho muito sério preparando com algo se você não
o mundo espiritual é real e vai nos olhar como tal, por isso continuamos o momento de muita vigilância, muita intercessão, muita oração
a coisa não é literalmente uma brincadeira, mas foi bem, eu estou bem, para que vocês não fiquem preocupados
eu estou bem, eu sinto dores, mas estou bem, graças a Deus, o pior já passou, Deus fez um grande milagre
para a glória de Deus, amém? Estamos aqui para glorificar o nome do Senhor
Amém, vamos nessa, vamos escatologia na veia, aí novamente tenham paciência tá, eu vou até onde eu aguento aqui, se eu começar a sentir muita dor eu amenizo aqui, aí a gente volta amanhã, a gente volta com calma né, eu realmente eu não consigo ficar parado né, vocês sabem disso.
Aleluia, vamos lá! Senhor todos bem vindos aí ao escatologia na veia, vamos escatologia na veia?
tá tendo muita guerra espiritual, a coisa tá bem bem séria
no momento que nós vivemos né, seja na geopolítica, escatologicamente, mundo espiritual
a coisa tá bem bem tensa, bem tensa e é de suma importância que nós entendamos
isso né, para não ficarmos dispersos né, não ficarmos dispersos, Deus fazendo coisas
poderosas também no nosso meio né, obviamente, bom vamos lá, mas isso eu tô até brincando
com vocês, mas é de suma importância que você entenda, se literalmente eu não tivesse
mais aqui entre vocês, é de suma importância que vocês entendam, aquilo que estamos anunciando,
pregando e com a nossa esperança, qualquer um de nós que partimos dessa para melhor
estaremos com o Senhor, aguardando o dia da ressurreição, que não está longe, o dia
em que os mortos em Cristo ressuscitarão, é isso que nós pregamos, anunciamos, é
que vivemos tá gente nada mudou ok sedentos por almas como fizemos hoje
batizamos almas aqui né principalmente você que pode estar no rio grande do
norte né você quer se batizar se posiciona enquanto é tempo nós sempre
temos alertado isso ok bom vamos nessa vamos descatologia na veia
bem cansado, bem cansado assim, o corpo fica exausto, tem uma pressão, mas vamos nessa.
Vamos lá, vamos para a primeira matéria dessa noite já, vou entrar direto.
Eu quero muito ministrar ao teu coração hoje também um estudo, se der tempo, se não
der tempo a gente volta amanhã, amanhã né, eu volto amanhã nove da noite, nove e meia,
depois do culto, ou na quinta-feira.
Mas eu tenho algo poderoso para ministrar no teu coração nessa noite.
Vamos lá, vamos começar a rastrear aqui algumas coisas que estão acontecendo.
Para você entender, só para vocês virem, eu estava aqui, eu estava até tranquilo
porque eu tinha organizado as coisas aqui aos poucos, devagar.
Eu comecei a levantar agora para mexer nos fios ali.
Já está tudo doendo aqui, uma dor forte mesmo.
Mas vamos lá, aleluia.
Bom, todos nós entendemos que nós vivemos por um período de muito engano, né?
Essa estrutura que nós vivemos esses últimos tempos, desde o período da pan do gato, é
um período de muito engano, em que houve um cronograma e esse cronograma que provavelmente
é para um prazo, nós podemos até colocar para um curto prazo, não seria para algo
imediato né porque muitos achavam assim que certamente tomariam as picadas ali já bateriam as
botas no outro dia muitos aconteceram isso outros demoraram uma semana né outros demoraram alguns
meses e provavelmente efeitos colaterais vão acontecer ao longo de anos próximos anos ok a
qual para nós como é tudo muito recente que aconteceu é um curto prazo querendo ou não né
de uma, por mais que seja uma década, é um curto prazo para uma vida, né? Sem cortada, uma
pessoa que viveria há 30 anos a mais, 40 anos a mais e agora viveu somente uma década com efeitos
colaterais e tudo mais, né? Então realmente é ter uma breviedade, né? Estão literalmente diminuindo
o tempo de vida das pessoas na terra, ok? Com esse engano. E com esse ciclo de matérias que
eles estão preparando e o óbvio de tudo, tá? Obviamente vai vir muita coisa como engano, né?
Muitos serão levados por engano, infelizmente, porque a gente tenta abrir os olhos das pessoas,
mas nem todo mundo terão os olhos abertos nessa circunstância, porque lembra quando a Bíblia faz
umas citações, principalmente em Coríntios, quando a Bíblia cita em relação ao tipo de
relacionamento a qual Deus permite entre o homem e a mulher, fora isso, a Bíblia se chama de engano,
A Bíblia já existe um decreto pré-estabelecido por Deus, mediante a isso, qualquer relação
que não seja entre um homem e uma mulher, dentro das composições lícitas a qual a
Bíblia impõe.
A Bíblia diz que como as pessoas querem se inflamar de desejo uns pelas outras, pessoas
que têm o mesmo sexo, a Bíblia diz que Deus envia o espírito do erro, para que eles creiam
na mentira e se inflamem, já que vocês querem, da mesma forma funciona para toda a composição
daquilo que a bíblia nos diz então e nos aponta como seriam os últimos enganos, os últimos tempos
e os profetas se levantam e alertam dentro da palavra, pastores e mestres ensinando
mesmo assim as pessoas não querem ouvir, a bíblia então permite, Deus diz que Deus envia um espírito do erro
um espírito do engano, já que você quer acreditar na mentira, ok?
nós vemos isso utilizando pelas grandes mídias, né?
e todo o tempo as pessoas são manipuladas, né?
você tenta expor a verdade pra ela e fala, não, vocês são teóricos da conspiração ou vocês
estão loucos, né, ou vice-versa, ou digam que a gente está inventando qualquer coisa e não se dão
conta o quão sério isso está, né, então vamos ver uma série de efeitos aqui daquilo que eles
estão planejando fazer e que provavelmente já tem um script montado para quando essas coisas
aonde eles vão colocar a culpa, né, de todas essas coisas? Vem comigo nessa matéria,
esse é o Até no Metrópole, olha isso, a pan do bichinho acelerou o envelhecimento
dos cérebros das pessoas, oh my god, olha isso, então olha o que eles estão dizendo
que o motivo do bichinho acelerou o envelhecimento do cérebro das pessoas, a mentalidade, provavelmente
isso daqui mais pra frente vai se tornar também uma desculpa pros diversos efeitos
colaterais que a tal solução causa, vocês já entendem né, e só pra vocês entenderem
E como está funcionando agora, porque tanto isso é tão radical e absurdo o que está
acontecendo agora, quanto o que eles estão fazendo agora descaradamente diante de todos.
Com uma preparação óbvia do que está por vir e o que eles querem ocasionar, ok?
Vamos juntar as peças, mediante essa matéria que nós estamos vendo.
Pastor, mas o que isso é de importante para nós?
O importante é que você fique alerta mediante aos enganos que está vindo.
E você consegue até mesmo alertar as pessoas antes que aconteça, para que quando as coisas
acontecerem elas estarem precavidas e não se deixarem levar para linhando.
Lembrando que nessa época estávamos com o governo de direita no poder, que Deus levantou.
Pessoas receberam benefícios, muitos faliram durante esse período mesmo com tanto benefício
que o estado deu mediante ao governo que estava conservador no poder, imagine se fosse o contrário,
se fosse na situação que estamos hoje, vivendo uma inflação maior do que um período que
vivemos uma pandemia, uma guerra, você viu o cúmulo do absurdo do momento que vivemos,
imagina vivendo uma pan agora, imagina algo acontecendo, como assim pastor, o que tem
soltos em Balneário Camboriú, a partir de agosto, opa daqui dois dias, dois, três dias estaremos em
agosto, ok? E eles estão dizendo, olha isso aqui, vamos entender a cronologia da coisa, então estão
dizendo que vão liberar mosquitos do bem, São Paulo também, mosquitos, é liberado no Brasil
viu uma versão modificada do bichinho do Egito olha aí olha a sequência de eventos que tá vindo
ok agora já sabemos onde isso vai dar claro é novidade para ninguém e tanto pode ser por conta
dos efeitos colaterais que estão premeditando um pico esses efeitos e já conseguem já é colocar
uma desculpa em algo ou literalmente esse algo é um problema ok porque não por coincidência
olha o que a OAMAS acabou de anunciar OMS alerta para um grande risco de uma epidemia
global de chikungunya e pede ação urgente isso é uma jogada ensaiada ou não isso acabou
sair no metrópole ok olha a jogada ensaiada o ms alerta para o risco global de surto do
vírus chicungunya isso agora ok então vocês estão conseguindo entender como a jogada está
ensaiada há um trabalho conjunto acontecendo isso é fim dos tempos ok então quando a bíblia
dizer que haveria pestes, pandemias, epidemias nos últimos tempos, Deus não está trazendo
a revelação porque Ele está fazendo, Ele está dizendo que Ele viu acontecer, que foi
o que Jesus, Jesus quando está citando essas coisas, nos Evangelhos, Jesus está citando
porque Ele viu essas coisas acontecerem, Ele está dizendo que Ele ocasionou, como foi
o que aconteceu no Egito, que o próprio Deus mandou as pragas do Egito, ok? Para os ímpios do Egito
e poupou o seu povo. A igreja ainda estando aqui na terra, isso aqui é uma jogada ensaiada.
Deus novamente o fará isso? Sim, só que na grande tribulação, ok? Que Deus o fará contra os ímpios,
não contra o seu povo. É de suma importância que você entenda essas coisas, para você dizer
que não são coisas naturais o que estão acontecendo, a ponto que se alguém dizer
que é algo natural, isso é anti bíblico, que eu não estou dizendo que não há, que
não acontece coisas assim naturais, mas nas escalas e o tipo de jogada ensaiada como
está acontecendo, gente, isso chega a ser absurdo, ok?
Então comigo nessa noite, é de suma importância que nós entendamos e nos preocupemos na circunstância
de eu sei que está por vir, e não posso me deixar enganar novamente, ok?
Porque automaticamente se tem um problema, não se preocupe que na gaveta existe uma
solução, como aconteceu, ok?
soluções que só eram produzidas ao longo de 9, 10 anos
para ter uma comprovação que funciona
não, em dois meses está pronto
what?
como assim em dois meses está pronto?
algo que até então, até um dia anterior
até o dia de ontem
demorava 9, 10 anos para ter uma comprovação
Você tá me dizendo que algo novo surgiu
Do nada, que se espalhou pelo mundo, que primeiramente veio do macaco, do pangolim, do morcego
Todas essas variantes e agora você tá me dizendo que
você tem uma solução em três meses? What? Você merece um prêmio Nobel? Cadê você
por favor? Mostre o seu rosto pra mim. Eu quero te conhecer. Quero reverenciá-lo por
tamanha sabiência. Hã? Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não? Nós estamos
discutindo essa noite. E aí todo mundo sabe que a grande circunstância de efeitos que
havia que na verdade isso tava na bula desde o início, eles tentaram esconder, mas alguns
médicos que eram a favor da liberação e da exposição começaram a divulgar, nesse
meio termo começaram a dizer, não, isso é teoria da conspiração, isso não é impossível,
eles não estão fazendo isso, só que nós já sabemos como o game funciona, do fim dos
dentre elas os problemas que obviamente isso daria, que nós sempre alertamos é miocardite, pericardite, trombose
principalmente problemas do coração, todo mundo concorda comigo ou não que isso é real, isso tem sido alertado há muito tempo
que provavelmente isso aconteceria e essa geração cresceria com esse tipo de problema nos próximos anos
Alguém? Aí, como se não bastasse. Olha o que acabou de sair.
Ou vocês acham isso coincidência?
Infarto em jovens aumenta 150% no Brasil?
What? Segundo o Ministério da Saúde.
A quem essas pessoas vão recorrer agora?
é a quem essas pessoas vão recorrer porque a culpa não é de ninguém
porque até então tudo que eles fizeram foi pensando no seu bem
você consegue entender que eu tô te mostrando evidências em poucas nós mal
começamos eu tô te mostrando evidências em poucas
matérias e vamos ver vamos ver o absurdo da
desculpa que eles estão dando aqui vamos ver qual o problema que isso está
porque estamos tendo um aumento de 150% ao problema, né? O problema está acontecendo de 150% a mais
olha isso aqui, dados alarmantes do Ministério da Saúde revelam um aumento de 150% nas internações
então você vê que é ao concreto, isso aqui não são especulações e probabilidades
é algo que está acontecendo, isso é o importante que você entenda isso
150% das internações por infarto agudo do miocárdio em pessoas com menos de 40 anos no Brasil.
O número que era menor de dois casos a cada 100 mil habitantes.
Olha que loucura, gente.
No ano de 2000, saltou para quase em 5 em 2024.
Segundo o doutor, aí, esse cenário pode ser explicado, olha, ele tem uma explicação,
relaxa, tá tudo sob controle, temos uma explicação pra isso.
Qual que é a explicação, doutor?
Por favor, nos explique, doutor, qual que é a explicação?
Olha o que ele tá dizendo, um cenário pode ser explicado principalmente pelo estilo
de vida dos jovens, a culpa é sua, ok?
Olha isso, fatores como o aumento do sobrepeso, alto consumo de puta processados, rico em
sódio, lembra das embalagens que eles atualizaram, todas as embalagens lá agora de produtos
tem ali alimento rico em sólido, todos industrializados agora tem isso, tudo cronometrado, percebam?
Pega aí um pacote bolacha aí na tua casa, por favor, pega aí um pacote bolacha recheada
na sua casa, um pacote bolacha de água e sal, leia o que tá escrito em cima, sem preto
destacado, leia aí por favor, vamos lá, todo mundo pega aí, vamos lá, pra você ver que
tudo isso é cronometrado, a gente tá fazendo parte de um grande engano mundial, de diminuição
da população mundial em que a desculpa estão nos fatores que já foram pré-estabelecidos esse é o
engano que a bíblia nos diz que aconteceria nos últimos tempos que se possível enganaria até
aqueles que são escolhidos pega aí por favor pega um pacote bolacha na tua casa um biscoito
para quem está no rio sei lá como você faz é biscoito é bolacha pega esse troço aí leu que
Então é por conta do estilo de vida, o consumo de ultraprocessados, os ricos em sódio.
Tudo que você hoje utiliza de produto que você vê no mercado industrializado, tá escrito rico em sódio.
Ou seja, tudo que eu como então vai me fazer com um infarto.
Vocês conseguem entender? A ponto que a culpa é sua.
Ok? Você que não se cuidou.
você que quis comer produto ultra processado você que tá um pouquinho
sobrepeso ok vocês estão comigo ou não olha
ai a Sheila acabou de colocar aí pra mim atenção alimento rico em sódio
vocês estão entendendo o game gente ou não? pega ai o produto aí na sua casa qualquer um
senta pro seu armário qualquer produto que você abrir aí na sua casa industrializado
Vai estar essa tarde que isso foi uma programação que fizeram
Ok todos os produtos vai ter isso produto rico em sódio ou seja a primeira coisa só chegar no médico morrendo
Você não sabe o porquê
Primeira coisa que ele vai perguntar é se você tem comida algum produto que é rico em sódio
Mas olha o armário da tua geladeira tudo que tem lá
Ok
Perceberam como como a coisa está sendo bem feita
e paulatinamente vai haver de uma diminuição ok tá vendo nós estamos falando de ele tá falando
do ano de 2000 para 2024 a diferença aí obviamente ele vai colocar e 20 anos de
diferença para aumento 150% ok olha aí ó Maurice colocou aí ó rica em sódio a Maria colocou aqui
aqui em casa não compre essas coisas ou Maria não fala isso mas não tem como Maria você vive só de
uma porta natural porque não tem como tudo que se comprar no mercado tem é rica em sódio qualquer
coisa ok toda embalagem eles colocam isso agora produto rica em sódio seja lá o que for se for
produto industrializado ele é rica em sódio ou açúcar uma coisa ou outra ele vai colocar ok
então perceba que tudo isso foi estabelecido foi aparelhado você é obrigado quer sobreviver
quer comer, você é obrigado a ter esse tipo de produto, seja lá qual for, ok?
Tão comigo ou não?
Gorduras saturadas, né?
De tudo eles falam, ok?
Só que nós sabemos que a questão não é essa, porque nós sabemos que não é isso,
ok?
Isso é só uma capa, uma desculpa praquilo que eles colocaram o verdadeiro problema.
Vocês estão comigo ou não, vocês estão conseguindo me entender ou não, gente?
olha aí a angelita colocou aí ó água com gás tem sódio ok essa não sabia ok
essa não sabia olha aí pastora regiane água com gás e quem só de em vigia
então comigo entendendo vamos lá vamos ver ó ultra processados e com sódio
sedentarismo to lascado pensando homem sedentário sou eu ok sedentário é pra
incidental é quem não faz exercício que não eu dificilmente ok eu vou andar uma
caminhada aqui na areia ali de vez em quando vou na frente do condomínio aqui
ando um pouquinho mais
né ou seja consumo excessivo de álcool olha aí os
os alcoólatras anônimas aí ó e malcar para nós eu nunca vi um bêbado morrer com
infarto nunca vi na minha vida para
O cara cai de 50 metros de altura, eu já vi Bêbado cair de escada, 50 metros, o cara cai rolando, ok?
No outro dia o cara tá em pé, passeando na rua lá como se nada tivesse acontecido.
Essa não vai rolar, ok? Na boa, ok? Eu vejo Bêbado, ele atravessa a rua,
se você for atropelado, levanta, beba igual zumbi, aí ele vem me dizer que, você percebeu
que as coisas, não rola gente, esse tipo de, olha aí ó, uso, tabagismo, a galera
que fuma cigarro aí ó, olha aí, ok? Conheço gente que fumou até os noventa e tantos anos,
nunca teve infarto. Tá vendo, essas coisas que não cola, não tem nada, é muito, é
bem complicado. E quem diz, você tá dizendo, você é doido né, se você expõe essas
coisa é doido.
anabolizante, olha aí os bombadão aí ó, vocês vão morrer de infarto, cês exigiam, ok?
Vamos lá, segundo o médico, esse cenário pode ser explicado principalmente pelo estilo
de vida dos jovens, fatores como, aí foi tudo que nós lemos, aí continuamos, os especialistas
alertam que o risco de infarto fulminante é maior em jovens devido à ausência de
uma circulação colateral, desenvolvida. Diferente dos idosos. Olha aí, é umas coisas, gente,
que você fala... Você percebeu? Eu não consigo ler isso daqui de uma forma séria. Mas imagina
pessoas que não conhecem, não sabem o que tá acontecendo. Ela literalmente será enganada
por isso aqui, vocês estão comigo nessa noite, entendendo isso aqui que a gente está
conversando essa noite ou não? Diferente dos idosos, olha isso, dores no peito, náuseas,
sudorese, especialmente durante o esforço físico. Gente, calma pra nós, a gente cresceu
na rua jogando bola, jogando taco, correndo, sei lá, para o quarteirão da rua 70, brincando
esconde, esconde, pega, pega. Eu nunca vi um amigo meu morrer de infarto.
Nunca vi. Agora se tornou um problema, ok? Fazer exercício físico agora se tornou
um problema. Por que será? Atletas estão batendo as botas e os atletas tomam conta
da alimentação, da saúde e tudo mais, e tá todo mundo batendo a bota porque esse
efeito colateral não faz acepção de pessoas não.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo a seriedade do que vivemos e que o engano
tá aí, e que o cenário foi pronto, foi preparado e o engano tá aí, ok?
São sintomas que demandam atenção médica urgente.
Nouranha ressalta que, embora não seja possível reverter a obstrução das artérias, e nós
já sabemos o porquê, né, que causa lá aquele negocinho lá, sabe, que parece ferro, né?
Não, parece ferro, não, parece... sabe aquele negócio que o cavalo come?
Você bota pro cavalo comer, pra ele deitar, pra ele comer, né, aquele feno, tá?
você sabe esse negocinho aí? Nós já vimos o poder que isso tem, né?
Você perceba que a citação, a descrição aqui é muito óbvia do que tá acontecendo?
Para aqueles que sempre estiveram acordados e anunciando a verdade para todos?
Olha isso!
É fundamental controlar o crescimento das placas por meio de
mais remedinhos
mudança no estilo de vida, incluindo o controle do colesterol, ou seja, para de comer picanha.
Ele diz que a gordura animal faz mal, sendo que é uma das gorduras que mais faz bem, seria gordura
animal. Glicose, pressão arterial, além da sessão do tabagismo, algumas coisas obviamente faz bem
pra saúde mas vocês entenderam que tem algo sério acontecendo
ok e já existe uma programação então não ache tá que você vai chegar aquele
seu vizinho ou amigo quando souber nossa viu que bateu as bota porque aconteceu
infarto aí você vai chegar e falar foi por causa disso
eles não vão nem se importar com isso que isso não saiu na matéria meninas
isso é doido, isso aí foi por conta do... ele fumava, aí teve infarto, foi, ele bebeu
um copo de vinho, tava em casa, vixi, cafameiro, tomou duas cervejas ó, bateu as botas, porque
o álcool dá infarto agora, ok?
Vocês perceberam o que tá acontecendo ou não?
Só que as pessoas vão ser manipuladas, ok?
E a intenção é chegar numa escala que você seja manipulado, enganado.
E eu converso com diversas pessoas, que falam, eu falei, eu avisei, e mesmo avisando, mesmo
acontecendo com a família, as pessoas ainda, não, não foi isso não, não tem como ter
sido isso, não, isso não foi não, certamente foi porque o calor, foi o frio, foi...
Esse é o tempo trabalhoso que os apóstolos falavam, ok?
Esse é o tempo trabalhoso que os apóstolos falavam que nós viveríamos, por mais que
anunciamos a verdade, pregamos, anunciamos, ensinamos, as pessoas não dariam mais ouvido
a sã doutrina.
Ok?
E por isso pereceriam, porque perece por falta de conhecimento.
Quero agradecer aí, Sida, muito obrigado Sida, por reconhecer o nosso trabalho e fazer
com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado Sida, em nome de Jesus.
Bom, vamos lá, se já curtiu essa live, já compartilhou, já deixou o seu like, lembrando
que temos aqui o nosso livro, o Rei está voltando, com os nossos gráficos exclusivos
aqui do Escatologia na Veia, suma importância que você tenha, dentro do, nós temos também
o book digital, para quem não quer o impresso, tem o digital, você entrou nesse link que
nós acabamos de enviar, e lá embaixo tem a parte impressa, o de cima é o digital,
ok embaixo tem os impressos lá para vocês ajudem esse trabalho ok e contribuições também
deixamos o e-mail aí para vocês vamos lá todo mundo entendeu todo mundo entendeu e
nós falamos né da de toda essa estrutura dos sinais que acontece por mais que pareçam
que são coisas naturais e são muita coisa vai acontecer que são manipuladas e pode
pode acontecer em qualquer local, ninguém mais tá isento, tá? Porque como não é algo natural,
obviamente, então já se preparem porque isso pode acontecer em qualquer local. Vamos para essa
matéria aqui, olha isso. Temporais com granizo atingem o interior de São Paulo, sul de Minas
Gerais nesta sexta-feira e no Rio de Janeiro também, né? Isso também aconteceu no Rio.
eu recebi também algumas imagens de os irmãos que moram lá no rio vou colocar as imagens aqui
para vocês ok que eles me deram autorização eles me mandaram estava acontecendo lá e me deram
autorização olha o tamanho dessa pedra de gelo gente ok granizio e em alguns vídeos que eu vi tá
as pessoas as pessoas que estavam lá diziam nunca vimos isso acontecer dessa forma e nós devemos
entender que isso são sinais ok vamos lá botar o primeiro vídeo para vocês
vem comigo no escatógeno olha eu e o de janeiro valença
olha aí
isso é granizo tá olha isso
Oh, nunca passei por um cagaço igual esse, olha a salvação do carro, olha como é que
Olha isso, gente.
Tá na amarela do conservatório.
Tem mais alguém conosco no Rio, nessa noite, que tá ao vivo aí, que aconteceu isso próximo
de você?
Eu parei aqui, o outro amigo parou ali.
Olha isso, gente.
Que loucura.
pra sair do local. Que chuvão. Meu Deus. Nunca passei por isso. Olha isso. Isso são
sinais aí, você consegue entender, é um sinal evidente que não tá passando a globo
pra mim, não, mas qualquer civil amador vai tá divulgando o que tá acontecendo no mundo
simultaneamente, ok? Não tem como esconder essas coisas, ok? Não tem como esconder o
fato de tudo que tá acontecendo. Você precisa ser muito cético pra não entender que Jesus
tá voltando ok e eu não tô dizendo que são coisas naturais eu tô dizendo que são evidências
que aconteceriam antes da volta de jesus sendo natural ou não ok
olha isso isso é granizo tá gente não é neve é granizo
olha aí isso foi em valenza isso é diferente de neve tá gente isso é granizo então imagina
destruição que isso causa calma que vou mostrar mais vídeos pra vocês ok de nossos irmãos que
participa conosco aqui que nos mandou ok olha isso aqui nossa irmã valesca olha aí nossa irmã
valesca que tá aqui com a gente todo dia ela mandou isso aqui pra mim ó ok quando tava lá na casa
dela basicamente olha isso aqui ó olha isso gente vocês estão conseguindo entender a escala daquilo
Isso aqui, isso é porque nós estamos nas dores de parto.
Alguém não se compara com o que será na grande tribulação.
Entenda, isso aqui são somente as últimas contrações acontecendo.
Alguém, são só as últimas contrações.
Olha isso, olha o tamanho.
Olha isso aqui.
Olha o tamanho dos granis que caíram.
Misericórdia, Jesus.
Olha isso.
Isso aqui é nossa irmã aqui, tá?
Nossa irmã tá sempre aqui conosco, nossa irmã Valesca.
Olha isso!
Ela mandou pra mim, ela mandou no meu whatsapp esses vídeos, do que tava acontecendo lá
a gente intercedendo pelos irmãos.
Olha isso, olha o carro, o carro, né, todo, o carro fica todo pigmentado, amassado por
conta das pedras grandiosas, ok?
Olha isso aqui, isso aqui é outro, né, olha.
Olha a chuva de pedra, de Deus.
Olha o tamanho das pedras, olha o barulho, olha o barulho no telhado, na minha placa
solar.
Olha só, olha o prezinho que eu vou ter, olha o tamanho, olha o tamanho das pedras.
Olha isso que loucura.
Olha só, olha quanta pedra.
É disso que a gente fala da escala que...
As pessoas irmãos, quando a gente fala de grande tribulação, as pessoas não têm noção
que é grande tribulação.
Estaguilo é nada o que a gente tá passando, ok?
O que está acontecendo já, as catástrofes estão acontecendo.
Isso aqui aconteceu quando eu estava em São Paulo.
Como nunca vimos, eu nunca vi em toda a minha vida.
Aconteceu uma chuva parecida lá em São Paulo com o granizo.
Ok, e danificou o telhado.
Ok, olhem isso que loucura.
Olhem isso, gente.
Em cima da minha placa solar, olha só.
Olha em cima da minha placa solar.
Ele só colocou, Pastor Uziel colocou aí que a mão do Senhor vai passar pelo Rio de
Janeiro, no Rio Grande do Sul, ok?
Então, provavelmente como Deus é justo, vai ter que passar por São Paulo, vai ter
que passar pelo Mato Grosso, vai ter que passar pelo Rio, pelo Paraná, vai ter que passar
por todo lugar, ok?
Porque Deus é justo, né?
Então, se tem pecador no rio, se tem pecador no, tem pecador em tudo que é lugar, ok?
Então Deus vai ter que dizimar todo mundo, ok?
Tem que tomar cuidado com essas coisas, tá gente?
Novamente, cada um se responsabiliza por aquilo que profetiza, ok?
Eu não, eu me responsabilizo por aquilo que eu vejo, em profecia, né?
Que é isso que muitos não entendem, tá?
muita coisa que tá acontecendo gente não são coisas naturais ok não são coisas naturais
não é deus fazendo e sim são manipulações muita coisa maioria do que tá acontecendo
ok são manipulações na grande tribulação será deus fazendo você vai aprender isso
no estudo ok não sei se hoje ou amanhã você vai aprender tudo que eu tô dizendo no estudo
ok novamente aqui nós somos um canal bíblico ok fundamentalistas bíblicos ok olha isso
Olha, nem sei.
Isso aqui é a doutora Valisca, a doutora Valisca que mandou. Olha isso.
Olha isso. Olha isso aqui, gente. Olha o amor de Deus. Olha aqui.
Aqui são vídeos exclusivos, tá?
Isso aqui são as pessoas aqui do canal que mandou para a gente. Olha isso.
olha isso oh my god olha isso
você vê que o carro tá todo amassado de pedrada, né? Olha isso
Então assim, imagina o susto, tá? Pra quem tá passando por essas situações, quem nunca
passou ou quem tá presenciando essas situações pela primeira vez, tá? Realmente é assustador,
a gente é assustador e novamente só estamos das dores de parto que é o que a gente tem alertado
a muitos dizendo pessoal deus não nos destinou para ira ok mas para a aquisição da salvação
através de cristo jesus então isso aqui que eles divulgaram a matéria foi no sul ok no mina
São Paulo, ok?
Sul de Minas.
Então olha a estrutura de tudo que tá acontecendo, principalmente na região, nós estamos em
guerra, que é importante que você entenda, região conservadora, região do agro, vocês
acabaram de ver que agora, isso eu já venho falando pra vocês há um bom tempo, e todo
mundo agora tá vendo que a China tá vindo pro Brasil, né, agora com pompa e toda, né?
O plano de receber sanções dos Estados Unidos é justamente para desvincular, literalmente
e se sujeitar ao vínculo totalmente com a China, como dissemos para vocês que provavelmente
isso acontecia mais cedo ou mais tarde, não imaginávamos que seria tão cedo, tá?
Pode haver um impensílio ainda que isso que alguma coisa aconteça e atrapalhe, ok?
Seria necessário?
Tá tudo em andamento, a profecia tá em andamento, ok?
de suma importância que nós entendemos e aí nós vemos o que a china agora trazendo a parte da
questão dos bancos chineses né começando a operar no brasil aqui nós sempre trazemos para vocês lá
questão do crédito social será operado através da china com blockchain né pagamento via leitura
digital né de leitura facial aí vem com a questão do crédito social também que essa intenção da
implementação se eles continuarem produzirem e continuarem implementar isso no Brasil estes
seriam os próximos passos por isso a necessidade que já está em andamento lá atrás que nós
alertamos a vocês a questão do Drex é o que muitos não entendem ok então para eles virem agora
com toda essa tecnologia chinesa o Drex vem para o aparato final porque precisa desvincular de uma
uma moeda física. Então o Drax vem com uma moeda digital, o real digital implementado,
provavelmente ligarão isso ao blockchain, escreve o que eu tô dizendo, com esses bancos chineses que
agora provavelmente chegarão ao Brasil, ok? E daqui a pouco nós nos veremos totalmente sujeito à
utilização obrigatória desses bancos chineses, ok? É pra aí que estamos encaminhando, é pra aí que o
mundo vai caminhar na grande tribulação. Isso é o que a BD diz que seria estabelecido um único
governo uma única moeda e uma única religião ok essa estrutura em que o dragão vai se
junta com a besta dá o seu trono e grande poderio então comigo ou não entendendo isso
daqui nessa noite vamos lá como se não bastasse esses grandes sinais acontecendo
dentro dessa estrutura os grandes sinais acontecendo ok as sinais no céu na lua nas estrelas
sangue, fogo, coluna de fumaça, agora agranize o gelo caindo do céu, chegar o momento que
não tem como as pessoas falarem, não, estamos vivendo numa normalidade, ok, entenda, e literalmente
aquilo que eu enxergo desde o ano ali, podemos colocar 2020, 2019, o mundo nunca mais foi
o mesmo, desde então, pelo menos a minha mentalidade de mundo mudou completamente, porque você
basta, literalmente, entender que o apocalipse está muito próximo, literalmente, como se
não bastasse, olha aí as próximas notícias agora que estão vindo, com sinais, filha
do céu, olha isso, asteroide maior que um prédio de 20 andares, se aproxima da terra,
alerta a NASA, olha aí galera, estão preparados para isso?
Asteróide maior do que um prédio de 20 andares, a NASA está monitorando a aproximação de
um asteróide com 67 metros de diâmetro, tamanho equivalente a um prédio de mais de
20 andares, batizado de 2025 OW, o corpo celeste deve passar próximo da terra, olha
olha isso aqui, olha o que aconteceu, próximo da Terra, na próxima segunda-feira, dia 28, do 7, isso foi ontem
ontem, ok? Segundo a agência espacial dos Estados Unidos, a expectativa é que o asteróide passe cerca de
Olha o quão perto está a plana da Terra.
632 mil quilômetros do planeta.
Distância considerado
quase uma colisão.
Estão raspando, hein? Olha aí.
Por astrônomos além do tamanho, o objetivo, o objeto
impressiona pela velocidade
e viaja cerca de 75.639 km por hora. Embora a informação possa gerar preocupação,
especialistas da NASA explicam que encontros como esse são mais comuns do que se imagina.
A agência também destaca que mesmo que 2025 O.W. colidisse com uma área urbana, os danos
provocados provavelmente seriam apenas estruturais e de baixa intensidade.
pastor quem que você quer? bom isso aqui foi ontem pra vocês terem ideia só que detalhe
quando eles foram divulgar isso daqui foi dois dias antes
O que?
Pra vocês entenderem que quantas coisas realmente acontecerem, essas coisas começarem a acontecer de uma forma real, a Nasa não vai te avisar não!
Tá? Porque a Nasa avisa dois, três dias antes dizendo, ó, vai passar um asteróide raspando aqui, ok?
E se literalmente fosse atingir?
Se literalmente fosse algo prejudicial?
Como aconteceu, lembra que aconteceu aquele que caiu lá na Rússia e explodiu no céu da Rússia?
Ninguém viu, ninguém avisou e causou um dano tremendo, ok?
Centenas, dezenas de prédios foram prejudicados.
Lembra que explodiu?
Destruiu vários prédios, seus caras feridos com os estilhaços dos vidros, que explodiram as vidraças, ok?
Então é isso que você precisa entender.
E quando as coisas começarem a acontecer, como a bíblia citou, as estrelas cairão
do céu sobre a terra, não fica achando que a NASA vai te avisar não, ok?
Não fica achando que a NASA vai avisar, pessoal, tá vindo um asteroide com o potencial de
dizimar uma cidade, vai cair lá em Rio de Janeiro.
Você consegue entender o que eu tô dizendo pra vocês, né?
Essa percepção que nós devemos ter de fim dos tempos, o engano será tanto.
A diminuição populacional será proposital, de certa forma, que não acha que ele vai
estar preocupado em te avisar, ou eles avisaram aquilo que aconteceu, as castraças que aconteceu
via água, as enchentes repentinas que aconteceram no Rio Grande do Sul, ou eles avisaram a Mariana,
ok?
Vocês estão entendendo?
Ou eles conseguiram prever o terremoto que aconteceu na Turquia, que dissimulou mais
de trinta mil pessoas e eles avisaram antes. É disso que nós temos alertado todo tempo
nesse canal. Ok? Que o engano é grande e o único que se preocupa com você é Deus.
O único que se preocupa com você é Cristo. Ok? Não acha que ninguém vai se preocupar
com você porque não estão. Vamos lá. Tão comigo nessa noite? Já curtiu? Já compartilhou?
Já deixou seu like? Depois do próximo bloco eu quero dividir com você aqui algo que aconteceu
históricamente e vamos analisar se é compatível com algumas coisas que estão acontecendo agora
para você entender que isso aqui é assustador essa matéria que nós vamos ler agora porque se lá no
passado essa tecnologia já estava sendo utilizada imagina o que não tem no dia de hoje eu vou
mostrar isso para você hoje através da próxima matéria curta compartilha ativa o sininho deixa o
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
Quem se lembra da visão, quem se lembra da visão do terremoto que eu tive quando aconteceu
aquela grande catástrofe no México, quem se lembra daquela visão, quem se lembra da
caveira, lembra?
da caveira no céu, eu vi a lua, uma coloração de uma uma luz estranha que estava descendo
quem se lembra disso? isso aconteceu na época que teve as catástrofes lá no México né?
posteriormente essa profecia já se cumpriu só que olha a divulgação agora que estão fazendo
e veja se não é compatível com algo que nós vemos parecido com o que está acontecendo agora
em vários locais do mundo ok? olha isso aqui
mais de 300 mil mortos, luzes estranhas no céu, o terremoto de Tangxian, um dos mais
mortais da história da humanidade, mas olha os elementos que aconteceu no momento terremoto,
Ok? Foram 300 mil mortos e luzes estranhas apareceram no céu.
Isso é compatível com algo que nós estamos vendo
acontecendo nos últimos tempos? Olha isso.
Tangxian na China teve quase 90% da sua
das suas construções destruídas em 1976.
Miseriosas luzes observadas na noite anterior entraram para o imaginário coletivo chinês.
Olha isso, isso entra para a cultura né, vamos lá.
Na madrugada de 28 de julho, 28 de ontem, só que de 1976, há 49 anos na cidade chinesa
de Tangxian, na província de Hebei, foi devastada por um dos mais mortais terremotos
da história. O abalo sísmico ocorreu 3h42 da manhã com magnitude 7.5 na escala Richter
e uma força equivalente a 400 bombas de Hiroshima. O horário foi decisivo para amplificar
número de vítimas. A maioria da população estava dormindo, então dezenas de milhares
de pessoas foram esmagadas pelos telhados de suas casas. Estima-se que mais de 300 mil
pessoas morreram, mas outras fontes podem indicar até 700 mil mortes. Olha a escala
que loucura eles estipulam a metade menos da metade do que realmente pode ter sido
como aconteceu no Rio Grande do Sul que nós alertamos ok que muitos que moravam naquelas
localidades alertam gente sumiu muito mais gente do que eles estão estipulando os números
ok falam de 7 mil falam de as pessoas estavam estipulando não foi 20 mil 30 mil ok para
Na noite do dia anterior, moradores elataram luzes estranhas no céu, feixes azulados semelhantemente
a auroras, surgiram sem explicação.
O fenômeno entregou os sobreviventes que permaneceu como um dos elementos mais misteriosos
ligados ao terremoto, comenta aí, vamos lá, vamos lá, só você que entende o que está
acontecendo, comenta aí, décadas depois cientistas chamariam esses fenômenos de luzes
do terremoto, de terremoto, sugerindo que movimentos intensos nas falhas geológicas
Podem gerar cargas elétricas visíveis no céu
Sabe como eu conheço essas cargas que fazem esse tipo de luzes?
Eu conheço como isso aqui, ó
Tão comigo nessa noite?
Eu conheço como isso aqui, ó, que eu coloquei no comentário aí pra vocês, ó
Vá agradecer a gente, que Deus continue abençoando você e a sua família, pastor Tiago.
Agradeço, querido, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes.
Ok?
Eu que agradeço, querido.
Bom, pessoal, deixa eu falar algo sério com vocês aqui.
Eu não tô nem na metade das matérias ainda, ok? Vamos só terminar de ler essa, porque
eu ainda não terminei de ler, pra você entender o que aconteceu na história, depois acho
que nós vamos direto pro estudo, que eu preciso só entregar isso pra vocês, eu não tô
aguentando de dor gente, você não tem noção, minhas costas tá doendo demais, minha coluna
e a costela.
Eles geralmente duram de alguns segundos a vários minutos, olha isso aqui, olha aqui,
como durante o terremoto de 2011 no Japão e os terremotos no México em 2017 e 2021.
Alguém?
Aí depois eu entendi, lendo isso daqui, eu entendi o porquê que eu vi isso acontecendo
lá quando foi no México, quem se lembra que eu vi uma caveira mexicana no céu, luzes
não ia acontecer até aqui no canal eu não sei se eu fiz corte vamos ver se eu fiz corte
aqui vamos lá deixa eu ver se eu acho se eu acho aqui
aí tudo faz sentido deixa eu ver se eu acho aqui
escrever aqui no canal visão México vamos analisar isso aqui porque isso
aqui é muito sério que tá acontecendo pessoal isso aqui não é brincadeira que eu tô dizendo
para vocês.
achei aqui ó vamos ver vamos ver se essa aqui vamos ver ó isso aqui isso aqui esse corte faz
dois anos vocês terem ideia isso aqui é um corte ok e o corte faz dois anos tá aqui no canal vamos
analisar isso aqui para vocês entender aquilo que eu vi nessa época o que nós estamos vendo
acontecendo através, nós estamos expondo e desmascarando o que está acontecendo.
de 2021. E eu vou contar essa visão pra vocês porque ela ainda não aconteceu. Opa, calma, segura aí.
14 do 6 de 2021? E o terremoto do México foi em 2021. Olha isso. Essa matéria é de hoje, essa matéria é de agora, tá?
Olha isso. Olha que loucura, gente. Ainda não tinha acontecido o terremoto do México nesse período, nessa visão.
Ainda não tinha acontecido, olha que loucura.
Eu tô tendo visão, irmãos, não acha que eu tô como um poderoso profeta
navegando na visão com óculos e levando nada disso.
Oh my God, é impressionante. Impressionante.
Eu tô morrendo de medo por aquilo que eu tô vendo, porque eu tô na mesma situação
como se qualquer pessoa estivesse ali.
Pastor José Luiz tá aqui, ele lembra dessa visão pastor José
que eu mandei ao computador da igreja no ano passado.
A Carol também tá aqui, que é esposa do pastor José Luiz.
Eu fiz esse desenho conforme eu tinha visto. Eu vi isso, eu mandei ano passado pra igreja, tá?
Nós temos os áudios lá no grupo do Telegram, eu já até postei lá.
Essa visão que eu tive, eu vi a lua, e a lua se levantava assim, ela estava meio aqui colorida, sabe?
Com essas cores de reflexo, amém? Como se fosse semelhante ao arco-íris.
Mas o mais próximo que eu consegui desenhar foi dessa forma, essa lua.
A lua estava como se ela estivesse muito próxima da gente, sabe?
muito próximo da terra. Era algo estranho, que eu nunca havia visto.
E nesse momento, quando eu olhava pra terra, o ambiente que eu estava,
eu via como se tivesse acontecido uma espécie, não sei se era termosa,
que tava tudo em catástrofe. Eu lembro que as casas não tinham portas,
as pessoas tinham, sabe aqueles panos velhos? As portas das casas eram aqueles panos velhos, sabe?
E eu olhava pra dentro, eu tava dentro de uma casa e não tinha praticamente o ar,
as pessoas não tinham o que comer naquele período que eu via.
E dentro desse contexto, eu me lembro que tinha essa espécie de caveira mexicana,
que ela saía mais ou menos da lua, ficava refletindo essa espécie de caveira mexicana,
que refletia na lua e descendo e ia descendo para a terra.
E aquilo eu entendia plenamente que aquilo representava a morte dessa caveira e que algo
ia acontecer grandioso no México também e essa visão eu mandei no passado para a igreja.
E Deus agora me mandou mandar para um grupo do Telegram e depois me mandou fazer esse
vídeo que eu estou fazendo agora para vocês.
Possivelmente isso não está longe de acontecer.
E como tipo, para vocês entenderem, com tudo que Deus tem nos revelado, como tipo...
...
Daquilo que vai acontecer na Gran Tebulação, algo vai acontecer no México.
Deus quer levar a sua igreja a arrependimento, Deus está dando exatamente, missão, exatamente,
pano velho significa arrependimento, pano de saco, né? E Deus vai fazer algo no México,
Vai acontecer alguma coisa no México.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo. Vem comigo, nos catologia, pra ver.
Vocês, aleluia. Veja se voltou aí pra vocês, porque o áudio tá caindo de novo aqui pessoal,
tá desligando minha interface de áudio. Veja se voltou aí pra vocês. E aí teve que fechar tudo
aqui até caiu até o vídeo, vamos ver. E agora foi, vamos lá.
Mas tem uma visão que também eu contei aqui na minha igreja, que foi no dia 14 de junho.
Vou passar um pouquinho pra frente. E eu olhava pra dentro, eu tava dentro de uma casa e não tinha
praticamente o ar, as pessoas não tinham o que comer naquele período que eu via.
E dentro deste contexto, eu me lembro que tinha essa espécie de caveira mexicana,
que ela saía mais ou menos da lua, ficava refletida essa espécie de caveira mexicana,
que refletia na lua e ia descendo para a terra.
E aquilo eu entendia plenamente que aquilo representava a morte.
Quem se lembra dessa visão? O som tá duplicado?
Deixa eu ver aqui.
Ah tá, eu sei. Agora parou, né? Tava duplicado realmente.
E essa visão andei ano passado pra igreja.
E Deus agora me mandou mandar pro grupo do Telegram e depois me mandou fazer esse vídeo que eu tô fazendo agora pra vocês.
Isso aqui já se cumpriu, tá? Essa visão.
Olha isso, isso aqui foi quando aconteceu, ok?
Lá no México.
O mesmo gráfico que eu tinha feito pra vocês, olha isso, pra vocês são os gráficos.
Tá vendo aqui de fundo, os prédios destruídos que eu via na visão, os prédios destruídos.
Olha o que aconteceu depois no México, quando aconteceu o terremoto.
Só que alguns vídeos que foram postados naquela época que a gente não tinha entendido,
estavam justamente com essas luzes aparecendo.
Gente, com isso nós conseguimos afirmar, isso não é algo natural.
Ok?
E Deus está nos mostrando justamente isso, serve como aviso quando essas luzes acontecerem,
quer dizer que estão utilizando esse tipo de armamento nessas localidades.
Quem se lembra disso? Essas imagens aqui pra mim é impactante porque foi exatamente aquilo que eu vi, olha isso.
Deixa eu passar um pouquinho pra frente. Olha essas imagens. Vocês viram que lá no desenho que eu havia feito, era exatamente os prédios que eu desenhei.
É surpreendente, irmãos, é surpreendente, ok?
Que Deus está trabalhando exatamente e nos revelando no sentido...
Olha isso.
...correta da visão.
Muito obrigado, Dirá, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
...com oito milhas recordes e agora vai descer pro oeste
e algo vai acontecer.
Olha isso, as imagens.
O próximo somos nós, os brasileiros,
e Deus está nos avisando.
Para que vocês deem crédito nas palavras de Deus.
Em seguida, essas coisas começaram a acontecer, as tretas, principalmente no Rio Grande do Sul, tudo que nós vivemos.
Sabemos que nada do que está acontecendo são coisas naturais.
Conseguem entender o que Deus está nos revelando?
Ok, olhem isso.
Deus está ligando as visões, por isso que olhem lá na última, naquela visão que eu contei.
Olhem na visão que eu contei que está aqui, depois, na onde sairia da África e saiu, depois dentro dos Estados Unidos.
já aconteceu e ainda tem algo mais a acontecer e o próximo é o México essa visão foi antes desse
acontecimento, ok? Depois isso aconteceu olha isso saiam dessa teoria da prosperidade irmãos
com o que nós vivemos daquilo que antecede a grande tribulação Jesus pede nas portas de voltar
E aí me faz a entender o motivo da parábola das dez virgens, que enquanto as prudentes
tinham azeite, estavam esperando...
O que que eu entendo hoje, através dessa matéria que nós acabamos de ler, que essas
luzes, a utilização desse armamento e essas luzes, significa morte.
É o que nós acabamos de ler através dessa matéria que nós acabamos de ver aqui.
Ok?
Você viu que um dia antes da catástrofe do terremoto acontecer, as pessoas começaram a ver essas luzes no céu.
Vocês estão comigo ou não, irmãos e tenentes, isso daqui?
Nós acabamos de ler. Olha isso aqui.
O abalo sísmico ocorreu três da manhã.
Três e quarenta e dois da manhã, com a equivalência de quatrocentas bombas de Hiroshima, o dano que causou.
Olha isso, na noite do dia anterior, moradores relataram luzes estranhas, e não foi isso
que nós vimos na visão lá atrás, lá em 2021.
E agora temos matéria falando sobre isso, irmãos, sendo que nós não tínhamos esse
relatos antes, nós não tínhamos, nós sabíamos disso.
Sim, divulgaram vídeos posteriores de luzes aparecendo conforme nós vimos lá e divulgamos
vocês ok? vocês estão conseguindo compreender irmãos o momento que vivemos e as guerras sérias
que estamos vivendo olha isso a magnitude desse primeiro terremoto foi tal que as ondas telúricas
atingiram Alaska cerca de 6 mil quilômetros de distância quatro horas depois o novo abalo
atingiu a cidade seguido por mais 125 terremotos secundários nos meses
seguintes, embora o regime tenha respondido rapidamente com
soldados, médicos e voluntários, os esforços e resgates foram
dificultados por novos tremores
que soterraram os soldados e voluntários, olha isso, e pela
magnitude da destruição. Tangxian teve quase 90% das suas construções destruídas e levou
anos para ser construídas. As misteriosas luzes observadas naquela noite entraram para
o imaginário coletivo chinês entre explicações científicas e crenças populares. Hoje são
dos sinais mais estudados por sismólogos em todo o mundo, na esperança de que um dia
possam ajudar a prever catástrofe como o de Tang Xan.
Então estão dizendo o que acontece antes, ok, sempre antes de acontecer uma catástrofe
nessa magnitude, olha isso, essas luzes aparecem e nós já vimos isso e já cansamos de dizer
que essa é a utilização do harpy ok para você entender quando vocês isso pode acontecer em qualquer
local do mundo porque não tá limitado mais a placa tectônica como era antes ok vocês estão
comigo nessa noite entendendo a seriedade do que estamos aprendendo aqui nessa noite irmãos
e estão conseguindo ser nem a seriedade do que estamos aprendendo aqui nessa noite ok vamos lá
Eu tenho umas matérias pra passar, vou deixar pra próxima live as outras matérias, ok?
Tô bem exausto, tá doendo demais aqui, mas eu vou entregar a palavra pra vocês ainda
hoje.
Tão preparados?
Pega a sua bíblia, já deixa do teu lado, vai ser bomba hoje o estudo, vai ser um mocotó
tremendo que eu tenho pra trazer pra vocês, vai ser uma mensagem curta, mas poderosa,
Ok? Que eu tenho pra trazer pra vocês nessa noite
Deixa eu ver quantas matérias que eu tenho, vai
Ainda é dez e meia
Tem uma, duas, deixa eu ver, uma, duas, três
Vamos, vamos, vamos continuar, vamos continuar na paulada só, vai
E no final eu termino com isso tudo, deixa eu me matar hoje
E amanhã é quarta-feira, amanhã eu dou uma descansada, eu tento descansar
Vamos lá
Vamos entender o que está acontecendo no mundo para vocês compreenderem a estrutura
que está sendo montada daquilo que a Bíblia diz quando o dragão entrega o seu poderio
a besta.
China se infiltrou no Departamento de Defesa dos Estados Unidos nos últimos anos.
Na prática, os Estados Unidos acabaram confiando o acesso aos sistemas críticos a cidadão
de um país com um histórico comprovado de espionagem e ataque cibernético contra
interesse dos Estados Unidos. Olha isso. Então nós estamos vendo que isso tá acontecendo.
Existe, ao meu ver tá, existe um excesso de confiança na China como sendo aquela que
vai substituir os Estados Unidos economicamente e mundialmente. E vem em segundo lugar com
agora com o blockchain, com utilizações das moedas digitais e com esse sistema de crédito social
Ok? A qual o mundo entendeu que para o mundo daqui pra frente funcionar tem que ser dessa forma
A China entende isso, o próprio Estados Unidos de certa forma tecnicamente teria que trabalhar com essas composições
pra tentar acompanhar a evolução que a China tá tendo, só que esse tipo de política
não é possível com a democracia e o capitalismo, puro.
Essa que é a divergência, e é isso que a China vai sair na vantagem.
Vocês estão entendendo a seriedade que eu tô dizendo aqui agora pra vocês?
Olha só isso aqui, tudo que eu tô dizendo pra vocês, o sistema é funcional, ok?
O sistema que a China utiliza hoje é funcional, só que só funciona no momento do comunismo.
Só funciona no tipo da política do comunismo governar, no capitalismo puro como a América
é.
Ok?
Na democracia, na prática, não funciona.
Não consegui entender o porquê da ditadura mundial que vai acontecer na grande tribulação
Vamos lá, tem como você ter um único governo, uma única moeda, uma única religião sem
ditadura?
Se nós vivemos no mundo laico, basicamente, no mundo, nós podemos colocar, onde as pessoas
têm multiforma de adorar a Deus, ok, multis linguagens, ok, única forma que isso vai
certo será no governo de Cristo, e que nós estaremos vivendo uma monarquia, ok?
Então você consegue compreender que na prática não funciona?
Por isso que mesmo que a América tente implementar, não funcionará com base somente no capitalismo
e na democracia?
Então eu consegui entender, irmãos, que não quer dizer que por um lado não seria
algo bom se funcionasse no na democracia e no capitalismo imagina você tendo liberdade
econômica como é nos estados unidos né com a utilizando a tecnologia da china só
que a tecnologia da china só é liberada porque o estado está em cima porque quem manda é
o estado porque o estado quer fornecer um crédito social para a população ok e se
população haja de qualquer forma contra a ideologia que o estado tem, ela é penalizada.
Aonde?
Sendo um antidemocrático, tirando seus direitos basilares de ir e vir, de compra e venda.
Não conseguindo entender como funciona o game, entender que não bate com a democracia,
a estrutura do governo do anticristo não bate com a democracia, não funciona, não
tem como.
Ok?
Por isso que João cita as características do governo de Cristo, as pessoas não vão
poder e não vão poder comprar e nem vender, se não se submeterem ao estado, muitos serão
presos e mortos, outros serão decapitados, serão obrigados a adorar uma imagem do império,
quem não adorar a imagem será morto.
Perceba que isso é anti-capitalismo, isso é anti-democracia a qual o próprio anticristo vai dizer que é deus
Não consegui entender ou não gente
Pastor que que isso tem a ver? Isso tem a ver que a china já estava infiltrada na própria américa por isso eu vejo
uma segurança estranha na China, como se tivesse, sabe quando você tem uma bala de prata a ser
utilizada no momento correto? A Bíblia diz que isso tem que se cumprir, vai acontecer? Quando o dragão
se funde com os muçulmanos, ok? E eles tomam o mundo. Como se não bastasse, quando nós falámos
coisas era uma loucura. Vamos ver se é loucura agora. China avança no Brasil. Bandeira chinesa
a UnionPay está chegando no país. Estão preparados? Maiora emissora de cartão da
China e uma das principais operadoras globais de pagamentos. Planeja iniciar as suas operações
no Brasil. A função crédito deve começar a operar somente no final 2025. O Joseph Cobart,
professor e membro do conselho do Banco Left, mencionou que a entrada da Unipay pode ter
implicações geopolíticas. Obviamente o terá. Estamos falando de uma instituição de pagamento.
Já que o mercado brasileiro hoje é dominado por bandeiras norte-americanas, aqui tá
o jogo, as sanções que o Trump tá lançando, aqui tá o jogo que eu falei pra vocês que
era proposital, ou não, lembra que eu falei pra vocês?
O governo quer desvincular do governo americano, eles querem que isso aconteça pra que eles
eu posso literalmente se aliançar totalmente a China, porque irmãos eles estão correndo contra
o tempo. Eles não contavam com o efeito Bolsonaro naquelas eleições que o Bolsonaro ficou quatro
anos do poder, eles estão quatro anos atrasados. Oh my God. E agora eles têm menos de um ano para
recuperar por isso que está essa loucura exposta como nunca vimos antes ok por isso
que tá essa loucura exposta que tá a coisa tudo óbvio ok porque literalmente eles não
tão mais escondendo porque não dá tempo de esconder vocês tão comigo nessa noite
ou não. Olha isso aqui, já que o mercado brasileiro hoje é dominado por bandeiras
americanas como a Visa, MasterCard, segundo ele, a presença chinesa poderia reduzir a
dependência do sistema financeiro local em relação a empresas dos Estados Unidos,
Já que a UnionPay oferece uma rede alternativa para transações internacionais que não
usam dólar como moeda obrigatória.
Isso é bíblico!
Nós estamos contemplando a tipologia daquilo que a Bíblia cita que acontece na grande
com o governo que será o governo do anticristo diante dos nossos olhos irmãos isso é poderoso
demais isso daqui é o tipo daquilo que eu sempre citei pra vocês do que vai acontecer na grande
Então comigo ou não, o pessoal tá dizendo que teve o terremoto da Rússia?
Deixa eu ver aqui.
Oh my God!
E olha que interessante, estávamos acabando de falar disso agora.
Ok, estávamos acabando de falar disso agora.
E provavelmente se isso aconteceu não foi natural.
Ok, se isso estiver acontecendo, não foi natural.
Oh my God, para tudo, deixa eu ver isso aqui.
Tô acabando de ver aqui uma matéria aqui, ó, sirene de tsunami, sōo e yūkoma, após
terremotos com autoridades japonesas ok ordenando evacuação imediata das áreas
costeiras aqui no mar do japão olha aí no japão
sirene estão soando com a chegada de tsunami foi a oito minutos postaram
agora ok olha aí ó sirenes no japão estão dizendo ok vamos ver se tem na
na rússia também realmente está acontecendo olha aqui forte terremoto de
oito na rússia irmãos isso é histórico
oh my god irmãos isso é histórico o que está acontecendo
isso pode ser arma sendo utilizado isso pode não ser algo natural escuta que eu
Estão estudando isso agora irmão, estamos ao vivo amém?
Vocês perceberam irmão quanto isso é poderoso?
Nós estamos ao vivo, eu estava falando isso agora com vocês
E agora estamos vendo que está acontecendo uma escala como nunca vimos antes
Sabemos que a Rússia está em guerra
Que eles utilizam isso como realmente, estamos vendo uma guerra 3.0
Oh, my God, irmão, você é assustador.
É impressionante o momento profético que vemos.
Estávamos falando isso agora, ao vivo, irmãos.
Ok?
E eu mostrando pra vocês o que aconteceu no México, naquela época.
E agora estamos vendo se repetir na Rússia, ao vivo, irmãos, tem noção disso?
Ou eu mandei também ter um terremoto lá enquanto a gente tá aqui falando disso no canal, pelo
amor de Deus.
Acorda tu que dorme, desperta.
Aleluia.
Ou eu mandei ter um terremoto lá na Rússia enquanto eu tô aqui ao vivo falando disso
com você sobre esse tema oh my god mas quanto isso é poderoso é assustador na verdade né
assustador eu tô pegando a matéria aqui pra gente entender direito que aconteceu
Então vamos lá.
Eu tô com muita dor aqui, vocês não têm noção.
Irmãos, ajude esse canal, tá?
Porque talvez eu precise ficar afastado até eu me recuperar.
Ajude esse canal, ok?
Meu INSS é vocês, tá?
É o trabalho que fazemos aqui todos os dias, dando o nosso melhor por esse canal, pra trazer
verdade o melhor da escatologia pra você vamos lá deixa eu colocar aqui olha aí irmãos
isso é assustador oh my god olha isso urgente equador e chile podem ser atingido por ondas
decorrentes do terremoto olha aí eu tô aqui tá eu tô aqui na viradinha do da áfrica
olha isso gente 8.7 que atingiu a rússia
mas provavelmente estão falando do outro lado, não do lado de cá
ondas de tsunami que atingiram mais de 3 metros acima do nível da maré
são possíveis ao longo da costa do equador e da rússia
Enquanto ondas entre 1 e 3 são possíveis ao longo da costa do Chile e do Havaí, Japão, ilhas de Salomão.
Irmãos, eu pelo menos nunca vi um terremoto como esse, ok?
Dentro dessa época que nós vivemos aqui em geração.
Ok, olha aí, o Alberto colocou aí 8.8.
A Rússia diz que o terremoto é o mais forte registrado na região desde 1952.
Olhem isso gente, isso é assustador gente, a gente tava falando disso agora, ok, a gente
tava falando disso agora, e eu tava discutindo com vocês que não é natural, olhem isso,
isso é se não começarmos a ouvirmos falar que começaram a ver luzes estranhas também
acontecendo, ok, não tinha nem como saber, a gente tava ao vivo né, não tinha nem como
de saber isso aconteceu agora ok isso aconteceu agora já estávamos em live
quando isso aconteceu deixa eu ver se tem mais alguma coisa
aqui ok estão postando só no japão né
tendo efeito no japão olha aí ó quase um apocalipse onde que é isso aí
tá tendo ressaca em vários locais aqui no brasil também em santa catarina, boneário
rincão, tá tendo ressaca em santa catarina, deixa eu colocar aqui rússia, realmente assustador
aqui tem uma animação, pra gente entender o que aconteceu, deixa eu ver aqui, tô verificando
antes de pôr na tela pra vocês, tá? Gente, seriamente, eu não tô
aguentando, pessoal. Tássia Rodrigues, Deus abençoe, pastor,
muito obrigado, Tássia, por reconhecer o nosso trabalho,
fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Muito obrigado,
Tássia. Em nome de Jesus.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Som e veja se voltou aí, a minha interface está desligando,
Eu não sei se a bateria dela tá indo pro pau, tipo assim, ela tá zoando, né?
Tá ligado no SB, então não era pra estar desligando, ela tá desligando toda hora.
Tão comigo nessa noite?
Vamos lá?
A coisa tá séria, gente.
Ok?
Deixa eu ver aqui se tem mais alguma matéria.
Tem alguns vídeos aqui, eu tô separando aqui pra vocês, eu vou pôr direto no Twitter,
O que tá chegando aqui pra gente, é o que aconteceu agora, né?
Então não tem muita informação, ok?
O mais longe que tem aqui é 46 minutos.
Nós estamos quanto tempo de live?
Deixa eu ver.
Estamos em live há quase duas horas, ok?
O vídeo mais antigo que temos aqui nesse tema, 46 minutos aconteceu.
8.7, gente, é realmente assustador.
A escala que está acontecendo, OK?
E literalmente isso pode acontecer.
Lembra que o Trump disse.
Se lembra que o Trump disse que
os Estados Unidos possuem armas que o mundo não conhece, né?
O mundo não sabe.
E o Harp já é uma coisa que tá bem manjada, né, por todo mundo, né?
Tô separando aqui, ok, algumas coisas aqui pra vocês.
Deixa eu ver aqui.
Aqui não, ainda não tem muita coisa, tá?
Tem sirene soando, tá o mar recuando em algumas localidades, ó.
Suspeita de tsunami, ó, o mar recuando.
Vamos lá, eu vou pôr na tela pra vocês, eu tô separando aqui.
Deixa eu já abrir um x aqui, já deixar aqui pra vocês.
A gente já vê junto.
Olha aí.
Aleluia, vamos lá.
Eu tô vendo aqui que tá travando, tá?
Deixa eu ver aqui.
Mas olha aí, eu coloquei aí.
Vamos lá.
isso aqui foi os twitters que eu salvei pra vocês, vamos lá, vamos ver se a gente consegue
ver aqui, olha aí ó, então isso aqui falando que foi na Rússia, 8.7, olha aí, e tendo
uma espera de tsunami tá, mas olha aí, o cara tá na montanha né, então provavelmente
não vai chegar, mas já aumentou, tá vendo? Olha o mar onde está. O Boke foi numa costa
muito onhosa, tá vendo? Então provavelmente nesse localidade não teria perigo, né? Olha
aqui ó, isso aqui, o mar recuando e olha aí, agora o mar avançando ó, uma multi-sonâmica,
olha isso, olha isso gente, nossa, olha que loucura, ok, e literalmente não tem como,
tecnicamente não tem como fugir né autoridades de emergência do centro de alerta de tsunamis
do pacífico alerta que ondas de tsunami de 90 centímetros a 3.6 metros podem atingir
partes do havaí mais uma vez havaí né moradores da áreas vulneráveis devem se preparar e
pode atingir o Havaí. Vamos lá, deixa eu ver aqui.
Isso aqui é o quê?
Sirene e sou no Havaí, após alerta de tsunami, ok? Pode ser
emitido para o terremoto de magnitude oito ponto sete que
aconteceu nas áreas costeiras. Recebem ordem de evacuação.
Olha aí, ó. Mais uma vez Havaí, né, gente?
não tem vídeos muito curtos tá isso aqui é só sirene estocando olha aí a onda de ondas e mais
ondas vão atingir da região russa após o terremoto 8.7 no pacífico olha aí olha isso
e então realmente algo bem sério que tá acontecendo aqui realmente algo bem sério
Algo bem sério que tá acontecendo agora, estávamos em live tá gente, isso foi agora né,
faz o que?
Faz o máximo uma hora, a gente já tá em live em duas, então isso foi agora tá,
estávamos em live, né, eu só soube porque os irmãos começaram a comentar aqui nos
comentários né.
Eu consegui entender, nós estamos falando dessas coisas, estamos falando de contrações,
das coisas acontecerem, olha a seriedade do momento que vivemos, ok?
Então você percebeu que vários locais ao mesmo tempo isso pode acontecer?
Japão, ok?
Havaí, até na costa aqui próximo ao Brasil, aqui no Chile, ok?
Olha isso.
é porque tá vindo do lado oposto, né? Não tá vindo no lado oposto, né? No pacífico, né?
Vússia. Olha aí, gente.
O pessoal se abrigando nas montanhas, né? Olha isso, já tomou as casas, tudo, olha isso.
essa aqui foi a animação olha essa animação aqui ó vamos ver junto olha aqui é um poderoso
terremoto de magnitude 8.7 em Joacoça da península de Cante Cã tanto que isso isso foi isso pode
ter sido causado até como arma tá pela própria russa também né e ela doideira tá porque você
o terremoto vai em direção oposta, ok? Tá indo na direção oposta, né? Olha isso.
Então olha como tá indo. Aí chega no Equador, né, na divisão, tá, tá, tá na divisão do
Equador, olha isso, na costa do Chile, ok? É que a gente tá aqui, ó, a gente tá aqui nessa
borda, tá? E pelo menos eu, eu tô aqui nessas localidades daqui, ó. O outro lado, olha isso,
gente. Isso aqui na costa do Chile. Esse gráfico é importante pra gente entender como aconteceu,
ok? Pra vocês entenderem onde a coisa tá séria e tá acontecendo, ok? Obviamente vai pegar na
questão do Havaí. Olha isso. Gente, que loucura, que momento profético que estamos vivendo, que
dessas coisas agora, e começam a acontecer ao vivo, estamos aqui ao vivo e isso acontecendo
agora, realmente é impressionante.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo bom vamos lá o computador desligou
aqui agora recebi aviso e vi o que era depois eu vou dar uma olhada falando que
minha placa de vídeo ok deu um aviso aqui na tela o computador desligou
iniciou e apareceu um aviso que a placa de vídeo deu um problema
vamos ver bom ligou vamos ver eu abri aqui as coisas de novo que fecha tudo né
o computador desligou eu abri aqui de novo meu os slides
Olhem isso gente, então nós entendemos como a coisa funcionou ok, veio lá do mar, lá
no Japão, atingiu também a região da Rússia ali, né, Japão, Rússia, ok, todo mundo
com a basicamente, com o alarme de tsunami, a coisa é bem séria, o que tá acontecendo
ok, estamos vivendo contrações históricas, ok, estamos vivendo contrações históricas,
sem dúvidas. É impressionante. Impressionante o momento que vivemos. Impressionante. Até
aqui no Brasil, em Santa Catarina, né? Deixa eu colocar aqui pra vocês aqui enquanto tá
abrindo ali. Olha aí, Santa Catarina. Olha isso. O mar tá em ressaca, né?
Você está percebendo que literalmente nós estamos vivendo um período de dores de parto
muito intensa?
Isso é o prenúncio daquilo que nós conhecemos como grande tribulação, são as últimas
contrações que nós estamos vivendo, e a tendência é a contração ficar mais intensa
e o intervalo entre uma contração e outra diminuindo.
vocês se lembram muito bem quem se lembra que eu tenho dito pra vocês
quem lembra da época do terremoto que aconteceu na torquia
que nós apontamos pra vocês e dizemos pessoal se preparem porque
esse terremoto que aconteceu na torquia de 7.5 quem se lembra
morreu mais de 30 mil pessoas naquela época
quem se lembra? eu falei agora a contração vai aumentar
quem se lembra disso? ok nós falamos
se preparem porque a contração vai aumentar
porque essa tendência ok se aquela foi isso são dores de parto citada por jesus ok se a contração
agora aconteceu 7.5 se prepara porque veremos terremotos históricos acontecendo batendo 7.9
batendo 8 e cada vez mais o ficando intenso ok isso é compatível com aquilo que a bíblia diz
Ok, e isso é compatível com o que a Bíblia diz como contração, essas são contrações
tão citadas pela Bíblia, ok, a qual Jesus falou que a sua vinda, os últimos sinais
será com uma mulher com dores de parto, ok, se referindo às contrações que a mulher
sofre.
Estão comigo nessa noite, agora é 11 horas, vamos lá.
vamos lá deixa eu ver aqui que tá rolando tá tá vários comunicados aqui ok o norte do pacífico
ok vários terremotos acontecendo vários tremores né acontecendo
deixa eu ver aqui tem mais algum alguma coisa importante vários portais divulgando deixa eu
na notícia na verdade né que nós estamos olhando só no twitter deixa eu ver aqui ó
deixa eu ver aqui nos portais de notícias olha aí saiu no g1 tem moto de magnitude 8.7
registrado na costa da rússia saiu no g1 cnn vamos lá vamos vou pegar aqui uma matéria da cnn
Tô ao vivo, tá, gente? Tô ao vivo. Então não tem nem como eu ficar.
Vamos lá, pausar aqui que tá rolando propaganda.
Jogar na tela aqui para a gente ler junto.
Vamos lá, ó, na CNN que saiu.
Vamos lá, ó. E o modo de maquilitude 8.8.
Na Rússia provoca tsunami, ondas de 3 a 4 metros, olha isso, foram registrados na região
de Kankashantika, após o abalo sísmico ok, agora 21 e 12, tínhamos acabado de entrar
no live né, a gente entrou um pouco antes disso, olha isso, de acordo com o governador
na região, tremor mais forte em décadas, isso pra nós é contração, sem dúvidas.
Segundo a informação da mídia local, várias pessoas sofreram ferimentos leves na região atingida
Além disso, um jardim de infância foi identificado.
Deixa eu ver aqui, com base nos parâmetros preliminares do terremoto, ondas de tsunamis perigosas generalizadas são possíveis
Afirmou o Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico no comunicado, então não tem muita informação ainda, né?
Mas enfim, mas graças a Deus, assim, até então eu não vi que teve fatalidades, não,
tá?
Assim, não foi tão sério quanto nós podíamos imaginar.
A imensidão, a magnitude é séria, ok?
Mas ainda não, deixa eu ver aqui, olha aí, no Pacífico tem algumas praias, né?
nos Estados Unidos que pode ser atingidas, ok? Olha aí, tem um Twitter aqui, deixa eu separar
esse Twitter aqui para passar para vocês. Tem um Twitter aqui importante, olha aqui, para a gente
ficar alerta, vamos lá. Deixa eu ver aqui. Deixa eu ver aqui que está abrindo um monte de coisa aqui.
Vamos lá, deixa eu ver. Olha aqui, essa matéria aqui, eu peguei agora, porque não tem como traduzir,
Ela não está deixando traduzir.
Ah, dá. Agora foi.
Olha aí.
Então o alerta de tsunami emitido para toda a costa oeste dos Estados Unidos.
Olha isso, toda a costa oeste dos Estados Unidos pode ser atingida.
Ok. Ondas atingirão a costas em poucas horas. Olha isso, gente.
Então foi lá na Rússia, mas vai atingir.
Pode atingir aqui a.
Os Estados Unidos. Olha isso.
alerta de tsunami magnitude foi 8.7 ok vários horários provavelmente a chegada de ondas né então
eles listaram aqui ok olha aí ó a porta de Port Angeles 11h40 horário do pacífico 2h40 então
isso vai acontecer na madrugada é isso praia dourada 11 e 40 daqui a pouco então o horário
do pacífico ok na praia dourada jureca são francisco meia noite 40 ok pode chegar ondas
aí olha aí gente malibu 1 e 5 ok 4 e 5 no horário do leste do leste alaska elevado
estátua também de aviso. Então o negócio foi sério, pessoal. O negócio foi sério. Eu nunca vi
tanto alerta dessa forma igual está sendo agora. Por que eu estou dizendo? Eu estou dizendo a imensidão,
né? Porque como isso aconteceu lá no mar da Rússia, basicamente no Pacífico, na região
basicamente da Rússia, está chegando nos Estados Unidos, ok? E vai chegar na América. Olha que
loucura. Obviamente, chegando lá, oremos para que seja algo que enfraqueça, né? Mas
você se lembra? Que os homens desmaiariam de medo do bramido das águas e dos mares,
a Bíblia nos diz? Vamos lá! Estão comigo nessa noite? Já vai curtindo e compartilhando
aí. Estamos ao vivo, amém? Estamos de plantão aqui, basicamente, agora com esse acontecimento.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá porque estamos vivendo a bíblia ao vivo agora, olha isso, olha o que a bíblia
em lucas vinte e um vinte e cinco estamos ao vivo amém lucas vinte e um vinte e cinco olha isso
deixa eu aumentar aqui para vocês olha isso haverá sinais no sol e na lua e nas estrelas e na terra
angústias nas nações, em perplexidade pelo bramido do mar e das ondas, homens desmaiando
de terror na expectação das coisas que sobrevirão sobre o mundo, por quanto os poderes do céu
serão abalados, e então verão vir o filho do homem numa nuvem com poder e grande glória.
Olha isso, gente. Jesus está nos mandando o sinal da sua vinda.
Tão comigo nessa noite ou não?
O Alberto colocou a Fox News relata.
Que as leituras das boias de tsunami confirmam que um tsunami está indo para o leste do Havaí.
Corre maior risco do que a costa do oeste dos Estados Unidos.
Ok, então passou na Fox aí, o Alberto colocou que tem mais risco no Havaí, ok?
Olha isso, gente, olha que tempo incrível que estamos vivendo.
Estamos numa live profética, escatológica, falando de sinais,
falando inclusive de tsunami, de terremoto, daquilo que aconteceu lá no México,
da utilização do Harp.
E ao vivo estamos contemplando o grande terremoto acontecendo,
como nunca vimos nesse canal.
nós nunca vimos um canal, um terremoto nessa escala acontecendo, ok?
nós nunca vimos nesse canal
ok, aconteceu nessa escala
o antonio colocou aí, chuva de meteoros amanhã
olha isso gente
que tempo incrível que estamos vivendo
tem como não dizer que Jesus não está voltando?
alguém consegue ousar
e dizer, não, esses crentes são doidos
nada disso está acontecendo, Jesus não está voltando
Que tempo incrível que estamos vivendo, gente. É impressionante. Impressionante.
Ok. Vamos lá.
Vamos lá. Qualquer novidade nós voltamos falando desse tema.
Ok. Qualquer novidade nós voltamos aqui.
Vamos lá.
Aleluia. Estamos até de plantão agora, né?
Qualquer coisa eu termino aqui com vocês o conexão e a gente volta com o estudo amanhã
ou depois, ok?
Provavelmente é isso que faremos, vamos continuar aqui porque já mudou tudo aqui ok, com tudo
que aconteceu.
Os Estados Unidos eliminaram o líder do Estado Islâmico na Síria, olha aí, então você
percebe que o Trump está lutando basicamente para erradicar essas células que estarão
sob tutela na grande ebulação, nós sabemos que estará de acordo com a palavra.
Ok? Estados Unidos então atacou o ISIS na Síria, matando o principal líder do grupo
terrorista. Isso vai servir para preparar o tapete para os acordos de paz, ok? Que foi
o que nós sempre alicerçamos com vocês, que tem que acontecer. Olha isso. Aqui o
Trump estava basicamente ao vivo, né? Na Europa. E olha o que ele cita. Ok? E não
tudo que nós temos dito pra vocês a respeito do leopardo
olha o que ele disse, outros países não enviaram os seus melhores profissionais
eles enviaram criminosos, assassinos, traficantes de drogas
pessoas que vocês não quer
vocês não vão ter mais uma Europa
você tem noção que estamos vendo o chefe de estado da maior nação do mundo
com a maior influência do mundo
saindo da boca dele aquilo que estamos anunciando há anos deste canal
ok daquilo que está acontecendo na europa como o cavalo de troia
e agora ele dizendo pra europa vocês não vão ter mais uma europa não
porque o que ele está falando? está falando dos migrantes, muçulmanos que estão lá na europa
Alguém? Estão falando que aqui tá criminosos, assassinos, traficantes de drogas, tá tudo aqui.
Vocês não terão mais uma Europa, o Trump disse. Olha isso, e disse ao vivo, ok? Qual que loucura?
É incrível, gente. O momento que estamos vivendo é incrível. Olha aí, o Alberto colocou aí, ó.
Urgente, evacuações estão em andamento também em vários prédios na Guatemala,
após fortes tremores sentidos em terremotos consecutivos de magnitude 5.6 e 5.3 perto da
fronteira de El Salvador. Olha aí, estão aqui na América Latina também.
Estamos ao vivo, ok? O pessoal está aí nos informando, ok? A coisa está séria, gente.
Ao mesmo tempo, guerras, humores de guerras acontecendo. Olha aí, Kim Jong-un, exército
militar se prepara, prepara a Coreia do Norte para a guerra real. Olha aí, a Coreia do Norte
está se preparando para uma guerra real. O Trump anuncia novo prazo para a Rússia,
encerrar a guerra contra a Ucrânia. De 50 dias, agora passou para 12 dias, ok? Olha
os tempos até de guerra sendo abreviados ok porque nós nos lembramos que o Trump tinha dado 50 dias
né como prazo pro Putin resolver a treta ok e sentar pra um acordo ele dando uma entrevista ele
disse como eu sei já o resultado que o Putin não vai se importar com 50 dias agora vamos diminuir
para 12 ou seja pessoal agosto vai dar o que falar ok agosto está dando o que falar para nós vamos
lá que eu vou correr aqui que eu não tô aguentando galera sinceramente não tô aguentando mais ok eu
tô com muita dor vocês não têm noção minha costela o ombro o trump acusa o obama de liderar
conspiração nas eleições de 2016 e promete agir contra responsáveis ok nós sempre dizemos isso
para vocês né isso não é novidade para quem acompanha esse catologia na veia isso daqui é
novidade para a gente ok macron anuncia que a frança irá reconhecer o estado palestino em setembro
Oh! Olha aí! Oh my God! Pastor, o que que temos setembro? Olha isso! Macron dizendo
que vai reconhecer o estado palestino em setembro. Pastor, setembro pra nós é o mês profético?
Quantas vezes já trouxe isso pra vocês galera? Quantas vezes já trouxe isso pra vocês?
mês de nissan se cumpria as festas páscoa asmo e primícia a qual jesu já cumpriu essas
festas morreu como o cordeiro pasqual seputado como pão asmo lembra que ele é o pão que
desceu do céu ok primícias ele ressuscitou como primícia dos que dormem pentecortes
o Espírito Santo desceu sobre a igreja em Pentecostes
perceba que Deus ele aliançou a profecia no calendário profético dele
mês de setembro, mês de Tishwer
metade de setembro a metade de outubro
nós temos o que? temos trombeta
irmãos isso é impressionante irmãos
ok depois de trombetas temos que a expiação quer dizer a aflição de alma que seria tecnicamente se
nós vamos colocar no calendário profeta seria arrebatamento grande tribulação e o milênio
iniciando com o tabernáculos onde deus vai tabernacular conosco sobre a terra ok é o reinado milenar
Pode ser esse ano, pode não ser, pode ser ano que vem, os próximos, pode ser até 2033,
mas você percebe como a coisa tá aliançando, como a coisa tá se alinhando e justo no mês
de setembro, que é Tishwer, que é intrombeta, o Macron me diz que vai reconhecer a Palestina
como estado.
What?
Vocês estão achando que a coisa está brincadeira, irmãos?
É impressionante o momento que vivemos.
Macron anuncia que a França irá reconhecer o estado palestino em Tishwer, sétimo mês,
onde está acontecendo festa de trombetas, expiação e tabernáculos.
Oh, my God, vocês estão comigo, irmãos, entendendo que loucura que estamos vivendo?
E aí você se lembra aquilo que eu vi, que antes de estourar uma guerra, eu vi a laser
caindo do céu e não para de acontecer agora matérias bombando sobre esse tema.
Cientista dos Estados Unidos ativam laser Zeus, que supera a energia elétrica da Terra
num piscar de olhos.
Olha aí, exatamente esse tipo de laser que eu vi caindo do céu naquela época que eu
disse pra vocês, tá lá na visão, ok?
Naquela época nada disso tava acontecendo e provavelmente o que nós vimos naquela
visão foi a utilização.
quando nós víssemos isso sendo usado provavelmente estaríamos próximo dos acontecimentos proféticos
Vamos lá, olha isso aqui!
Oh, meu Deus!
...operando grandes milagres maravilhosos.
Amém?
Bom, pra me finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar,
e aí vocês vão entender o que tá acontecendo.
Bom, o Brasil ia na minha casa.
E a minha casa tava em construção, a parte de cima, e aí ele entrava, né, e ele falava
que queria ver a minha casa, ele tava com um folheto na mão, tipo um folheto A3, papel,
um cartaz, e tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única coisa que
eu lembro que tava escrito, ele era o cartaz preto e rosa, e tava escrito umas palavras
em inglês, e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito
dia 15. Eu entendi o que eu queria dizer dia 15, ok? A única coisa que eu entendia. Grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né? Porque tava em construção, eu falava, não dá pra você ver, porque ele é lá pra ver, né?
Eu falava, não dá pra você ver porque ainda tá em construção. E minha casa tá em construção, tá? Nós estamos, minha esposa tá construindo nossa casa há 7 anos.
nós estamos construindo e ralando dia após dia, e ainda tá. Por isso que eu digo que essa profecia
pode se cumprir muito rápido, tá? E aí nós íamos e íamos pra rua, quando nós chegávamos da rua,
começaram a subir uma ladeira, de repente eu olhava pra frente, e eu me dava, quando eu olhava a
impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo tava
numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, puf, caia,
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com os satanás é tanto o período da aliança de
sete anos de grande ebulação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com os satanás.
Entendeu?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com os satanás, e em seguida, irmãos,
eu estava na minha frente e tinha alguns coqueiros, depois tinha aquelas gramas que ficam crescendo
na calçada, e de repente começava a descer uma espécie de laser ao mesmo tempo que a
Aquele raio era laser do céu, começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores, aquele
peixe de grama que estava no chão, começava a queimar, de repente aquilo ia aumentando,
aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas, apavorado, corria, corria, corria
e aquilo começava a cair, cada vez mais caia, pessoas morrendo ao meu dor e eu naquele desespero
E quando eu cheguei na baladeira, eu tava correndo, e era muita pessoa correndo daqueles raios, daqueles fregues caindo do céu, como se fosse laser, sei lá.
Caindo do céu, de repente quando eu cheguei aqui, quando eu olhava pro céu, eu queria cair em mim.
Quando eu queria cair em mim, eu via que, puf, explodia uma grande guerra no mundo todo.
Oh my God!
Quando a coisa acontecer ninguém estará inocente, ok?
Quando a coisa acontecer ninguém estará inocente, mediante a escala de tudo que está
acontecendo e a rapidez em que tudo está acontecendo, ok?
Quando isso começar a ser utilizado significaria que estaríamos próximos dessa guerra, estourar
O time do arrebatamento é antes disso, durante, depois disso, eis a questão.
é de suma importância que nós entendemos todos os sinais que nos foram entregue durante
esses últimos anos em que estamos aqui é de suma importância e a próxima agenda agora
e eles já estão mostrando para nós que a coisa vai ficando mais estreita porque o plano está sendo
exposto de uma forma bem mais cirúrgica olha que eles estão nos mostrando agora saiu no large
digital essa matéria de agora ok já consumimos todos os recursos da terra deste ano entendo o
isso significa, olha o que estão dizendo, a ONG internacional de sustentabilidade global
em Toronto, no Canadá, que é uma das vertentes dessa estrutura do foro econômico mundial,
vamos colocar, alerta que esta quinta-feira, dia 24, marcou a data em que consumimos os
recursos ecológicos de um ano inteiro e significa que a nossa demanda é superior ao que a terra é
capaz de produzir olha isso desde a criação ok agora o homem está consumindo mais do que a
terra pode conduzir que a terra pode produzir este marco é monitorado todos os anos e recebe o nome
do dia da sobrecarga da terra nunca ouvimos falar disso é novo o problema é que ele tem chegado
cada vez mais cedo neste ano uma semana antes do que ocorreu em 2024 por exemplo pesquisadores
do do global flot print network destacam que usar os recursos naturais em excesso está
provocando muitos males ao ambiente, a mesma Agenda 2030, ok? E que consumimos regularmente
mais do que o planeta pode naturalmente oferecer.
Tem um efeito cumulativo. Olha aí, Catar, Luxemburgo, Singapura, são os países que torram
os recursos do planeta em ritmo mais rápido se todos vivessem como nesses três locais a sobrecarga
da terra teria sido terido teria sido atingido lá em fevereiro já os estados unidos esgotam o nosso
planeta no dia 3 de março enquanto alemanha polônia 3 de maio no caso a china e espanha 23
de maio o brasil entraria em um déficit ecológico em 1º de agosto e a tarifa do
trump está chegando 1º de agosto né não por coincidência né
também olha isso que eles estão dizendo então para nós
que nós temos agora eles estão tentando nos acostumar com uma cota de crédito de
carbono a ser utilizado
perceberam a sutileza da coisa? é para condicionar as pessoas, você tem um crédito de carbono
a ser utilizado anualmente, divide isso por mês, é a quantidade que você pode utilizar
bateu a cota, você não pode mais comer carne de gado, você não pode mais andar em transporte
público não pode mais ter um carro ok porque emites gás carbônico
não entenderam como um óbvio tá diante dos nossos olhos irmãos
só que agora coisa mais exposta ok então colocando agora como cota
vocês estão acordados pelo amor de deus entender onde a gente estava onde a gente
dormindo, que eles começaram com essa agenda e a gente não percebeu, ok? Então tá dizendo,
ó, chegamos agora em final de junho, já batemos a cota, ainda falta aí quatro meses pela frente,
ok? Falta quatro meses aí pela frente ainda e já batemos a cota, o que que vamos fazer?
Ou seja, vai começar a ter racionamento, podem esperar que essa é a próxima pauta da agenda,
aí entra o crédito de carbono ok em que você vai precisar trabalhar em favor do meio ambiente
receber crédito de carbono vinculado ao estado ao governo e que você o seu dinheiro será convertido
em crédito de carbono o que você trabalha ok e dependendo do seu
compromisso com a terra e com o estado mundial, colocando assim, aí você vai ter mais direitos
de compra e venda.
Vocês estão comigo, irmãos, entendendo e achando que isso aqui é uma brincadeira
que estamos vivendo?
Vocês estão achando que isso aqui é uma brincadeira que estamos vivendo?
Vocês estão comigo nessa noite?
curta, compartilhe e ative o sino
você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe e ative o sininho
deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
vocês estão comigo nessa noite bom vamos lá eu ia finalizar live mas vou entregar tudo
deixa eu dar o restinho de mim para vocês vai deixa eu entregar o restinho de mim aqui para vocês
vamos lá depois eu vou descansar vou ter que tomar remédio então vou descansar daqui a pouco
Estão comigo nessa? Estão preparados porque eu vou trazer aqui pra vocês? Estão preparados?
Vocês vão entender algo poderoso aqui? E no final, eu sempre intitulo no final, né? Pra fechar com chave de ouro.
Prepara o coração aí que vai ser uma bomba nessas próximas meia hora. Vamos até meia noite. Vai.
E eu finalizo com vocês aqui através do estudo. Pega sua bíblia aí.
Pega a sua bíblia aí, Hebreus 10, a partir do verso 8, vamos lá.
Esse estudo é poderoso, vai ficar marcado por escatologia na via também como um dos
vídeos principais, ok?
O que eu vou trazer pra vocês aqui nessa noite, vamos lá.
Que hoje vocês vão entender, porque muitos misturam, né, fala assim pastor, mas a última
trombeta do apocalipse, o momento da ressoeção dos mortos é diante a última trombeta, que
hora que é essa trombeta e tudo mais, mais uma vez vocês vão aprender hoje sobre trombeta
bíblica ok, e quais os momentos que eram utilizados, e o termo que nós vamos utilizar
aqui no escatologia naveia hoje eu tenho certeza que você nunca ouviu, específico ok, e você
entender na cronologia o porquê que deus está utilizando trombetas do
apocalipse você vai entender isso a cronologia porque especificamente deus
sempre trabalhou dessa forma na cronologia usava trombeta para algo
específico usava trombeta para algo específico posterior e usava trombeta
para um anúncio específico posterior ok vocês vão entender de uma forma
cirúrgica hoje ok hoje nós vamos falar sobre trombeta e no final eu vou
titular para vocês aqui que tipo de trombeta é essa pastor vem comigo no escatologia na veia
que vai ser mais uma noite incrível vamos lá vem comigo vão orando por mim aí intercedam aí ok
eu preciso só achar o lado que eu tenho que ficar parado para não doer né porque dependendo da forma
que eu fico começa a doer muito ok eu vou ficar assim um pouco de lado vamos lá sacrifício de
escreveu nada à toa, ok? Deus não escreveu nada à toa. Tudo que tá escrito na palavra é proposital
e existe uma cronologia para aquilo acontecer, o profético acontecer. Livro de Hebreus, capítulo
10, vamos lá. A partir do verso 8, olha o que a Bíblia diz. Primeiro ele disse, tu não queres
sacrifícios ou ofertas de animais. E não te agradas as ofertas dos animais
queimados inteiros no altar. Nem os sacrifícios oferecidos para
tirar pecados. Ele disse isso, embora todos os
sacrifícios sejam oferecidos de acordo com a lei. Olha isso.
O que que Hebreus aqui, o escritor de Hebreus que tecnicamente nós pensamos
que Paulo pode não ser, tudo mais, toda a historinha que você já sabe, ok?
O que ele está dizendo?
Ele está dizendo que toda a estrutura que foi montada, por mais que coisas que estavam
descritas na lei, que não quer dizer que aquelas coisas agradavam a Deus, ok?
Assim como sacrifícios de animais, para expiação de pecados, mas que não agradavam a Deus.
Então precisava que que fosse feito um sacrifício que agradasse a vontade de deus
Ok e ele continua dizendo o seguinte
depois ele disse
Estou aqui ó deus
Para fazer a sua vontade o próprio cristo dizendo né
assim deus acabou com todos os antigos sacrifícios e pôs no lugar deles o sacrifício de cristo
Ou seja, nós sabemos que muitos se empolgam esperando a reconstrução do templo, porque
vão voltar a fazer sacrifícios de animais, a própria Bíblia diz que esses sacrifícios
de animais não agradam a Deus, Deus não quer.
Isso acabou.
Ok, o sacrifício perfeito foi Cristo na cruz por nós, Deus não quer mais sacrifícios
de animais.
Então, imagina o quanto isso é abominação para Deus, ok?
Mesmo que for feito em nome de Deus, utilizando a lei de Deus, nos locais onde eram feitos
os mesmos sacrifícios do antigo testamento, Deus não se agrada em sacrifícios de animais,
porque o filho dele foi sacrificado para a remissão dos nossos pecados, de uma vez por todas.
Aleluia, e ele continua dizendo, e por que Jesus Cristo fez o que Deus quis, nós somos
purificados do pecado pela oferta que ele fez, uma vez por todas, do seu próprio corpo,
ou seja, ninguém vai mais morrer por você naquela cruz, ou seja, ninguém mais tem um
poder de espiar os seus pecados a não ser Cristo Jesus, aleluia, com o sangue que ele
derramou por mim por você naquela cruz, aleluia, tão comigo nessa noite até aqui, ele continuou
dizendo, todo sacerdote judeu cumpre todos os dias os seus deveres religiosos de oferecer
muitas vezes os mesmos sacrifícios, em que eles faziam várias vezes por várias pessoas
Toda hora oferecendo sacrifício por uma coisa, por outra, por não sei o que, por não sei o que, por pecados.
Mas estes nunca poderão tirar pecados.
Por isso, irmãos, que na grande tribulação, por mais que eles voltarem a erguer o templo,
vão voltar a sacrificarem mais, eles só vão se converter verdadeiramente e se reconciliar com Deus
quando eles confessarem que Jesus é o Senhor
lembra que Jesus disse para os judeus
não mais me vereis
até que então direis
bendito é aquele que vem em nome de Deus
porque não existe mais nada que pode espiar pecados da humanidade
por isso que a igreja se encontra
no local à parte a qual o povo de Deus hoje se encontra
que são judeus. Por quê? Porque eles rejeitam o sacrifício do cordeiro, a qual a igreja aceitou,
a qual a igreja foi espiada aos seus pecados. E você precisa entender que a grande tribulação,
o juízo de Deus, que será derramado sobre a terra, será justamente como os juízos estabelecidos
por conta do pecado da humanidade, a qual a igreja não tem participação nisso, porque
a igreja foi espiada com o sacrifício de Jesus da cruz.
Eu vou provar isso pra vocês mais uma vez hoje, alguém dentro desses contextos, entendendo?
Através das trombetas, aleluia.
Vamos lá, porém Jesus Cristo ofereceu só um sacrifício para tirar pecados, uma oferta
que vale para sempre. Não tem mais nada que possa substituir o sacrifício que Jesus fez
por nós na cruz. Não tem sangue de animal, de novilha vermelha, de bode, carneiro, galinha,
seja lá o que for, porque o sangue que foi derramado foi um sangue precioso, santo.
Tchau!
Aleluia, do Filho de Deus, e que esse sangue é válido para todos sempre, a qual fomos comprados, aleluia
uma oferta que vale para sempre, e depois se assentou-se do lado direito de Deus, e lá permanece
Esperando o dia em que a igreja será retirada a terra, e depois Deus derramará o juízo
sobre os ímpios, sobre aqueles que não quiseram saber de Deus.
Aleluia!
Continuando!
Verso 13.
Ali!
Presta atenção, porque esse aqui é o texto chave pra você entender o que Deus quis dizer
com isso.
Olha isso!
Texto chave.
É esse aqui.
Hebreus 10, 13.
Olha o que tá dizendo.
Ali!
Jesus está esperando, aleluia, até que, Moedes, que Deus ponha os seus inimigos como estrado debaixo dos seus pés.
Esse daqui é o texto chave para você entender o que é grande tribulação. Grande tribulação é isso aqui.
grande tribulação é deus pondo os inimigos de Cristo debaixo dos pés dele
através do que pastor? através dos selos, trombetas e taças
este é o método que deus vai utilizar pra botar os inimigos de deus debaixo do estrado dos seus pés
aleluia eu vou provar isso pra você hoje vamos lá vamos entender isso porque a
bíblia cita essas coisas né quando ele está citando colocarei os inimigos
debaixo do estado como estrada em seus pés quando que Deus citou isso porque
até o paulo quando está citando isso daqui ou o escritor de hebreus como
queiram ele está citando os salmos isso não é à toa ele está citando algo da
cabeça ao que ele pensou ou que somente veio bem diante a revelação inédita não ele tá citando
a própria escritura salmo 110 ele tá citando vem comigo em salmo 110 é um salmo de davi vamos
entender isso aqui o rei escolhido por deus salmo de davi salmo 110 vem comigo no escatologia na via
olha isso aqui vamos lá o senhor deus disse ao meu senhor o rei sente-se ao meu lado direito
falando promessias até que eu ponha os seus inimigos debaixo dos teus pés e nós vamos
entender qual um método que deus utiliza para colocar os inimigos debaixo dos pés
É o que você precisa entender, se chama exigência bíblica, ok? Qual método o pastor que Deus vai usar
pra colocar os inimigos de Cristo debaixo dos pés dele? Vamos que o salve explica, vamos lá, olha isso
Oh rei, o Senhor Deus estenderá desde Jerusalém o seu poder do Senhor, domine os seus inimigos
disse o Senhor Deus, presenção, nós estamos vendo aqui a composição, nós já sabemos
quem é que está sentado a destra de Deus, nós já sabemos quem é o Messias, a qual
descrito em hebreus jesus está lhe aguardando até que deus cumpra a
promessa de colocar os seus inimigos debaixo dos seus pés
esse é o plano de deus faz parte do plano do senhor verso 3
o que ele diz no dia em que o senhor o rei os combater
O seu povo se apresentará voluntariamente, como voluntário, como orvalho da madrugada.
Os jovens se encontrarão com o Senhor nos montes sagrados.
E estes aqui, nós já sabemos que são 144 mil.
Os escolhidos que foram selados lá no Apocalipse 7.
são estes que se encontrarão com o Senhor, são os quatro cantos, os escolhidos dos quatro cantos
percebam que Deus está falando aqui com Israel, aleluia e eu vou mostrar com vocês tudo isso, ok?
olha o que ele está dizendo, o Senhor Deus me fez esse juramento e não pode voltar atrás irmãos, Deus jurou
ninguém pode fazer ele voltar atrás a pastor eu não creio não acredito você
que meu filho deu jurou ele não pode voltar atrás com o seu juramento
aleluia e o que ele jurou olha que ele jurou falando a respeito de
cristo você será sacerdote para sempre na ordem do sacerdócio de Melchizedek
Prometeu pra Jesus.
Por isso que Jesus ele está na destra do Deus Pai.
Esperando o dia em que os seus inimigos serão colocados debaixo dos seus pés.
Verso 5, olha o que ele diz.
Oh rei, Deus está do seu lado direito.
E derrotará.
Reis no dia em que se irá.
Oh my God!
Então no dia da ira do Senhor
Ele vai estar lutando contra reis
E eu pergunto pra você
Que reis são estes que Deus vai estar lutando contra irmãos?
Quem são estes reis que Deus vai estar irado pra se vingar?
Porque estes reis são os inimigos do Cordeiro!
Aleluia!
Estes reis são aqueles que se voltam contra o povo santo de Deus!
E João viu que estes reis estão montados numa besta que tem sete cabeças e dez chifres!
pede urso, semelhante a leopardo, boca de leão
aleluia
quem são esses reis irmãos que estão reservados para o dia da ira?
a bíblia explica assim, assim mesmo, eu só to começando, calma que a bomba ainda vai vir
aleluia oh my god fala a verdade a bíblia perfeita não é é disso quando eu
falo pra vocês irmãos não se preocupa a igreja não passa não tem como pregar a
bíblia num dia só mas muitos textos confirmam que a igreja não estará aqui
na grande tribulação isso não tem nada a ver com a igreja tem a ver com israel
que ainda não se converteu, mas da grande tribulação se converterá.
Aleluia, tão comigo até aqui?
Isso está escrito na sua Bíblia ou só na minha? Aleluia, tão comigo até aqui?
Então Deus no dia da ira será o dia que ele vai colocar os inimigos de Cristo
debaixo dos pés dele.
Para isso que serve a ira do Senhor, tão comigo ou não até aqui?
Aleluia, Dani, seja bem-vinda! A Dani tava aqui conosco aqui, batizamos nossa irmã
Fernanda, nossa irmã Valentina, pessoal, vem de lá de Piqueri, faz-se batizar conosco
aqui, foi uma honra mais uma vez estar com vocês, Dani Dandel, grande abraço pra família
aí toda, em nome de Jesus, nossos filhos na fé, amém? Foi poderoso o que Deus fez
pra glória dele, amém? Que bom que vocês estão bem, chegaram bem, amém? Em nome
de Jesus, tão comigo até aqui, tão comigo até aqui pessoal, vamos lá, vamos continuar.
Olha aqui, olha o que ele está dizendo, isso aqui é a grande tribulação irmãos, ele julgará
as nações, cobrirá de motos os campos de batalha, no mundo inteiro derrotará reis,
Isso daqui é a grande bulação, aleluia. Vamos lá, no caminho o rei beberá água, isso é quando Jesus vem no final da grande bulação já, ok?
De um ribeirão ele levantará, se levantará vitorioso. Isso aqui é no fim da grande bulação, perceba?
Em poucos textos, o salmista está nos citando o que acontece quando Jesus vem no fim da
grande bulação para combater os seus inimigos.
Até onde Cristo?
A Bíblia diz então que ele vai se passar.
Lembra que todos os...
os montes da terra vão se aplanar e vai formar o rio, que vai dividir, ali naquele momento
Jesus vai pegar e vai beber a água do ribeiro, é a Bíblia quem diz, todo mundo entendeu
até aqui?
Vamos lá que o negócio é ficando mais intenso, aí você vai entender, você entendeu que
quando ele vai combater contra os reis, o próprio Cristo no dia da ira vai ter um combate
porque Deus está colocando os seus inimigos como estrado debaixo dos seus pés, isso não é à toa
só que aí nós precisamos entender como que isso funcionava na bíblia, qual foi a instrução que
Deus deu no momento da peleja, no meio da guerra, no meio do sacrifício, no meio do encontro com o seu
o povo, qual era a ordem de Deus, o que que o povo tinha que fazer, e hoje eu trago pra
vocês essa doutrina que vocês vão titular dessa forma, pra vocês guardarem ok, todo
mundo escreva aí, as trombetas de prata, ok, vocês vão aprender essa doutrina que
eu trago pra vocês hoje bíblica, pra vocês entenderem, dividirem tudo isso de uma vez
por todas e compreendeu porque que Deus sempre quando ele quer fazer algo ele tá falando
da trombeta que não é algo exclusivo para o momento não vários momentos existe a trombeta
ok todo mundo escreva aí nos comentários vamos lá as trombetas
de prata todo mundo escreva aí vamos lá escrevam aí as trombetas de prata que vai ser o título
desse estudo de hoje vamos lá vamos vamos vamos que eu não tô aguentando mais de dor vamos lá
tô entregando o máximo aqui pra vocês hoje. Vem comigo no escatologia na veia, vamos lá.
Uh! Cada vez que eu respiro aqui parece que é uma pontada que dá dentro de mim aqui, vamos lá.
Uh! Tão comigo nessa noite? Escrevam aí. Vamos lá.
Trombeta, as trombetas de prata, vocês vão entender isso de uma vez por todas, vocês
vão guardar isso no coração de vocês, ok?
O que nós aprendemos até aqui, até essa parte do estudo, que só exige um sacrifício
que agrada a Deus, que é o sacrifício de Cristo, e que a partir do momento que Cristo
não fez sacrifício para a expiação dos nossos pecados, Deus o colocou na sua destra
sentado até que ele coloque os inimigos debaixo de seus pés, isso vai acontecer quando pastor?
Na grande tribulação, contra os reis da terra, contra as nações da terra, ok?
Só que vamos entender o que Deus reservou como segredo em tudo isso, vem comigo livro
de números 10 lembrando que nós nem prestem são nós demos ebreus 10 salmos 110 e agora
vamos ver números 10 nem isso é a toa nem isso é a toa ok vamos lá trombetas de prata
vocês nunca ouviram isso na vida de vocês tenho certeza ninguém nunca ouviu isso primeira
vez inédito que eu tô pregando isso pra vocês juntando o dedo exigência da escatologia
As pessoas não sabem que isso é escatologia, por isso que Salomão diz que Deus revelou
fim desde o começo, ok?
Desde o começo, Deus já revelou escatologia lá, vamos lá, livro de números, 10, vem
comigo no escatologia na aveia, números 10, trombetas de prata, vamos ver como era
utilizado e pra que as trombetas de prata, vem comigo no escatologia na aveia, olha
essa aqui ó, o senhor Deus disse a Moisés o seguinte, faça duas trombetas de prata,
prata batida, com elas você chamará o povo para se reunir e dará o sinal de partida
do acampamento, oh my god, só quem tá entendendo, só quem entendeu esse verso aqui, vai
e acha que é à toa
que deus escolheu esses símbolos proposital
O tocar da trombeta de prata significava, chegou a hora de partir, levanta, vamos, aleluia,
Glória a Jesus!
Ouviu a trombeta? Se prepara! Chegou a hora de partir! Vamos levantar a campamento!
Eu amo o Jesus irmão, eu amo esse Jesus.
zumbi
aleluia! santo de Israel
O soar do chofarril da trombeta dizia povo vamos levantar o acampamento chegou a hora
de partir.
Esse era um dos símbolos da trombeta.
Aleluia. Estão comigo até aqui? Isso tá na sua bíblia ou só na minha? Que é isso
que muitos não entendem. Esses símbolos proféticos são propositais. Por isso que
Paulo anuncia no dia da saída da igreja. Paulo anuncia os mortos em Cristo ressuscitarão
primeiro ao ressoar da trombeta de Deus, que é autorização, vamos chegou a hora, vamos
partir, aleluia, só que não significava somente partida, posteriormente tocava outras
trombetas que significava outras coisas, ok?
Vamos aprender tudo isso hoje aqui, só na escatologia, na veia irmão, se você aprende essas coisas
Verso 3
Quando forem tocadas as duas trombetas
Todo o povo se reunirá com você
Na entrada da tenda sagrada
Significava também pra reunião, pra partida, pra saída
Ok?
Porém
Quando uma só for tocada
apenas os chefes dos grupos de família se reunirão com você
olha as ordens de Deus
quando tocarem sons curtos e fortes
as tribos acampadas a leste deverão começar a sair
quando tocar pela segunda vez
sons curtos e fortes
as tribos que estão no sul, começaram a sair
o sinal para a partida
serão toques curtos e fortes
o toque do chofar, curto e forte, significava
é pra partir
por isso que no momento do arrebatamento, tem que haver trombeta irmãos, é obrigado
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui, porque todo momento de partida tinha
que haver o soar da trombeta, por isso que em vários contextos bíblicos nós vamos ver
a trombeta sendo tocada, porque Deus instituiu isso, como a forma dele trabalhar, ele não
vai mudar, ok, porque Deus não muda, Ele sim nos mostrou a forma dele se relacionar
com o homem para que o homem entendesse só que você percebeu que israel não
entendeu ele mesmo disse israel eu não me agrado de sacrifício feito de animais
Deus envia o seu filho a nação de israel rejeita mas a igreja sentou
por isso que quem vai ouvir primeiro o som da trombeta dizendo
pode sair, pode subir, aleluia, será a noiva do cordeiro que aceitou o sacrifício dele
naquela cruz irmãos, aleluia, aleluia, perceberam isso aqui?
Então isso aqui era uma forma da trombeta ser tocada, significava o que?
Partida, que é o que vai acontecer conosco, no momento que a igreja for rebatada será
com o ressoar da trombeta de deus aleluia só que depois da saída mais trombetas tocarão só que
dessa vez não é trombeta de saída vem comigo niscatologia na veia vamos lá vamos continuar mas
Para reunir o povo deverão dar cerdados toques longos, os encarregados de tocar as trombetas
serão sacerdotes que são descendentes de arão, a seguinte lei será obedecida para
sempre pelos israelitas prestem atenção nisso aqui que isso aqui é poderoso precisão quem que era
encarregado de tocar a trombeta os encarregados de tocar a trombeta são quem os sacerdotes e nós
acabamos de ler em salmos. Sente-se no meu lado direito até que eu ponha os seus inimigos
debaixo dos seus pés. Nós acabamos de ler em salmos. Você será sacerdote! Oh my god
Eu fico empaquetado com a bíblia!
Por que que no dia do arrebatamento é chamado a trombeta de Deus?
Pelo amor de Deus!
Porque o próprio Deus é o rei sacerdote
Na ordem de Melchizedek, aleluia, aleluia, Deus poderoso, porque a ordem era que só o sacerdote
toca-se aquela trombeta!
Escatologia!
Calma que a bomba ainda tá vindo.
Oh my God!
Olhem por nós irmãos, olhem por mim, eu não tô bem, amém? Olhem por mim.
Minha carcaça tá só o pó, mas meu espírito tá aqui inflamando dentro de mim.
Aleluia!
Os encarregados de tocar as trombetas serão sacerdotes.
E nós sabemos que ele é sacerdote na ordem de Melgo Zedek.
Ok?
Ele tem autoridade pra isso.
e paulo cita que no dia do arrematamento o que vai soar é a trombeta de deus
aleluia
e olha o que ele diz irmãos no verso 9
presta atenção nisso aqui que poderoso
quando vocês estiverem em guerra
no seu próprio país
defendendo-se de um inimigo que os atacou
Toquem o sinal para a batalha com essas trombetas.
Eu, o Senhor, o Deus de vocês, os ajudarei e os livrarei dos seus inimigos.
Oh my God, mans!
Por isso que muitos não entendem o que significa as trombetas da apocalipse!
É a promessa que Deus disse pra Jesus, sente-se ao meu lado direito até que eu ponha os seus
inimigos como estrado debaixo dos seus pés.
E no dia da ira no Senhor, na grande tribulação, trombetas soarão porque Deus está tratando
com os inimigos de Cristo, e ele os livrará de todos os seus inimigos.
Deus poderoso, que não escreve uma linha errada. Não, ele é poderoso.
Meu Deus, não erra.
meu Deus tem tudo planejado aleluia perceberam irmãos por isso que vai soar trombeta no dia do
arrematamento quer dizer a saída e por isso que vai soar trombeta na grande tribulação porque
significa que o próprio deus está pelejando contra os inimigos de Cristo, aleluia!
as trombetas do apocalipse significa que deus vai vencer os inimigos de jesus e os colocar como estrado debaixo dos seus pés
a bíblia explica-se a si mesma
trombetas de prata aleluia aleluia também nas ocasiões de alegria isto é festa da lua nova
e nas outras festas religiosas vocês deverão tocar as trombetas quando apresentarem os
que serão completamente queimados como ofertas de paz então eu os ajudarei eu sou o senhor o deus
de vocês não há nada novo debaixo do céu curta compartilha ativa o sininho e deixe um like de vocês
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Aleluia, trombetas de prata, significava o que pastor, nós acabamos de aprender, saída,
a apresentação do sacrifício e para a batalha
por isso que nós vemos Deus dizendo naquela volta em Jericó para que eles
ficassem em silêncio durante as voltas e na última volta o chofar ia tocar
porque eles estavam em batalha entrando em Jericó
Aleluia! Aleluia! Só que perceba que antes de Deus se vingar dos inimigos, já tinha acontecido uma
saída. Aleluia! Pastor, o que você quer dizer então, pastor? Que as trombetas de prata como
símbolo, novamente vai se repetir historicamente, com a saída da igreja, ao ressoar da
trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitam primeiro, nós que estamos vivos, somos transformados
em corpo de glória, estaremos para sempre com o Senhor, aleluia, aleluia.
Israel então começa a apresentação de sacrifício no templo em Jerusalém novamente, que será
arreguido, vão voltar a fazer sacrifícios de animais, porque negaram o sacrifício perfeito
que foi feito na cruz, aleluia, com base nisso, agora Cristo está sentado ao lado direito
de Deus, em que Deus vai pôr os seus inimigos, aleluia, como estrado debaixo dos seus pés,
Como nós acabamos de ver nos salmos e em números, para que era utilizada a trombeta.
Por isso que depois do arrebatamento da trombeta de Deus, nós vemos também soando as sete trombetas do Apocalipse
Em que Deus vai utilizar essas trombetas, selos, taças
Para colocar os inimigos de Cristo debaixo dos seus pés
Escatologia na veia
Aleluia, Aleluia, glória a Jesus, glória a teu nome Jesus, Aleluia
Glória. Glória a Jesus.
O amor de Deus, a graça de
igreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo
trombetas no céu de prata e forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
das suas coisas diz certamente certamente cedo vem o amém
ora vem senhor
escatologia na veia
aleluia
assim como tivemos a imagem do homem terreno
teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível, se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal, se revista de imortalidade.
Quando porém o que é corruptível, se reveste de incorruptibilidade.
E o que é mortal de mortalidade dá-o Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Glória Jesus!
Glória a teu nome, Jesus. A Bíblia explica-se a si mesma.
Você assistiu Trombetas de Prata. Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
O tempo tá acabando Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida
Ninguém vai ao pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai e dos seus anjos.
Tem alguém no nosso meio pastor?
Eu quero confessar Jesus como salvador da minha alma, eu nunca confessei.
O pastor, eu estava afastado de Jesus, mas essa noite eu quero me reconciliar com Ele.
Em nome de Jesus, coloque o seu nome aí que eu quero orar pra você.
Pai, nós te agradecemos, Senhor, por essa noite, por este momento.
Nós te agradecemos, Pai, por nos sustentar até aqui, Pai. Obrigado, Jesus.
Mesmo com pouca força, nós guardamos a palavra da perseverança.
Em nome de Jesus, Pai.
Assim também, o Senhor nos guardará da hora da tentação que há de vir sobre o mundo
inteiro para tentar os moradores da terra, em nome de Jesus, em nome de Jesus.
Essa noite, pai, eu oro pela vida da Amanda, que nessa noite te confessa como o único e
suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens que o senhor também a confessa diante do pai dos seus santos anjos em nome de
Jesus amém glória a Deus amanda glória a Jesus glória a Jesus amém
aleluia glória a Jesus a palavra de Deus é poderosa pai apresenta a vida da naíra em tuas
que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que
o senhor também a confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória
a Deus na ira, seja bem-vinda em nome de Jesus, glória a Jesus, aleluia, glória a teu nome
Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia. Queridos, Deus abençoe, estou no meu limite. Amém?
Deus abençoe a todos, esteve conosco nessa noite. Separe uma oferta de amor para este
canal, abençoa este canal, curta, compartilha, ativa o sininho, bota nos seus stories, tira
print compartilha faça a sua parte ok estamos fazendo a nossa em nome de jesus
pai nome de jesus apresenta a vida do Wesley em tuas mãos senhor que nessa
noite confessa como o único suficiente salvador da vida dele escreve o nome
dele no livro da vida para nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos
homens que o senhor também o confessa diante do pai e dos seus santos anjos em
nome de Jesus, glória a Deus, aleluia, glória a Jesus, lembrando que sempre deixamos aqui
embaixo para vocês o link do nosso livro, ou o ebook digital ok, o rei está voltando,
os nossos gráficos exclusivos ok, nossos gráficos aqui que nós sempre trazemos aqui
vocês no canal todos estão aqui nos principais estão aqui ok daniel 2 daniel 7 apocalipse 13
ok sete selos sete trombetas sete taças tudo aqui no livro as nossas artes
Aleluia, aleluia, amém?
Também o ebook digital, aqui embaixo o link pra vocês, sempre coloca aqui, ajude esse
trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes, amém?
Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, se Jesus permitir em breve estamos de
volta com muito mais catologia na veia, depois amanhã eu descanso, na quinta-feira nós estamos de volta.
vai tudo bem. Amém? Orem por nós, continuem orando por nós, te cedendo por nós, ajude
este canal em nome de Jesus. Que Deus abençoe a todos em nome do Senhor Jesus. Aleluia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações do Espírito esteja
com toda a má igreja. Que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O link do livro está embaixo.
amém? Em nome de Jesus. Aleluia. Vivendo pela fé Natália também, pai, em nome de Jesus.
Esse aqui é Natália, senhor. Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também a confessa diante do pai
e dos seus santos anjos. Em nome de Jesus, amém. Glória a Deus, Natália.
Aleluia, Deus abençoe a todos. Em nome de Jesus, o Espírito, a noiva dizem. Vem, aquele que
ouça diga, vem. Maranata, ora vem seu Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein? Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de
Jesus. Maraná tá? Fui. Fiquem com Deus.
Jesus, a diga vem, Maranata, hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica Das coisas de, certamente, certamente
Cedo venho, amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh Norte, a sua vitória?
Onde está o norte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.