Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da morte,
O qual os céus passarão com grandes trono,
E os elementos a tendo se disfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem interno,
Teremos também um homem celestial...
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
O qual os céus passarão com grande estundo,
E os elementos atendo se desfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, oigia, escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da morte,
O qual os céus passarão com grande estundo,
E os elementos a tendo se disfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro,
Teremos também um homem selecionado...
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
O qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a tendo se desfarão,
E a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro,
Teremos também o nome celestial...
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia navia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também o homem celestial.
Na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes.
Você está no Escatologia na Veia, enquanto você curte e compartilha, ativa o sino,
eu vou cumprimentando vocês, todos bem-vindos mais uma vez para uma noite de muita escatologia
na veia, vamos lá, todos bem-vindos, aí está com nossa irmã Zé Lee, todos bem-vindos a
também, vão curtindo, compartilhando, deixando um like, ativem o sino, vamos lá, vamos coinar
Cassia, Sonia, Clever querido, seja bem-vindo pessoal do Paraná, um grande abraço e todos
bem-vindos aí, pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, filho do rei, Tex, Adai, Sidney,
Rodrigo, Vênia, Simony, bem vindos aí, Iny, nossa DM aqui, dos catálogos de feia, Sema,
Sinéia, Hila, Lá, Janjão, também tá com a música aí, Tony, Véni, Alisson, Lá
vamos curtindo e compartilhando ok margaret, ane, celia, aana, todos bem-vindos, wagner,
ane, palavra de deus, irse, semerly, samuel, zack, ma, falquiria, marlucy, o pessoal tá
chegando aí, vamos lá, já curtiram e compartilharam, Adriana, Léo, Débora, Hippie, bem vindos
a mim, pessoal de São Paulo aí, Débora, um grande abraço para todos, Adriana, é
Josi, Celia né, Aldeci, Lucas, Roberto, Luiz Carlos, vamos lá, vamos curtindo e compartilhando
ok?
Cristiane também, Silvana, Alva, Is, Almiro, Elane, pessoal do Rio de Janeiro, grande abraço
Berto, Manoel, Jaqueline, Tânara, Alice, vamos lá, vamos curtindo, vamos compartilhar,
agora correu tudo aqui pra mim, mas vamos lá, todos bem vindos aí, pessoal de Moçambique,
grande abraço ok, Filho Dona Belinha, todos bem vindos aí, pessoal de Moçambique, um
vamos lá sejam todos bem vindos aí vamos nessa todos bem vindos a mim já vão curtindo
compartilhando deixando o like de vocês que vai ser mais uma noite incrível para a glória
de deus a todos vocês vem né que a gente vem trazendo para vocês em relação a toda
estrutura de exigência né nossos gráficos né entenda o pessoal que fica meio perdido
assim não consegue compreender muitos falam assim nossa pastor como que você consegue
fazer, né? Como a palavra é tão simples e concreta.
Quando você ministra ou prega, as pessoas geralmente falam isso pra mim, tá?
Pra vocês terem uma estrutura de base, uma coisa que eu não posso negligenciar, um exemplo,
isso é minha área de atuação, tá gente?
De profissão.
Eu sou designer gráfico, pra quem não sabe.
Obviamente tudo isso foi potencializado e foi de acordo com o plano de Deus, né?
Até a minha profissão, até aquilo que você faz, né, desde que você entregue sua vida
inteiramente pra Jesus, tudo que nós vamos fazendo, Deus ele vai à nossa frente, ok?
Então até mesmo a minha profissão, quem escolheu foi Deus mesmo sem eu saber, na minha
adolescência quando eu comecei a fazer designer, comecei a fazer design, estudar design e tudo
mais, tanto que na época eu estudava para web design e aí quando eu estudei designer
gráfico eu gostei tanto que eu acabei ficando como designer gráfico, os dois andam juntos,
você estuda primeiro designer gráfico para depois ir para web design, e aí eu fiquei
no designer gráfico. Toda a estrutura de quando eu recebo um script de um cliente,
eu não posso alterar, eu não tenho a opção de eu ficar fazendo a minha vontade naquilo
que quando você recebe um script do cliente. Obviamente tem aqueles clientes que falam
não, fica à vontade, faz do jeito que você achar melhor, ok? Mas quando você está tratando
como uma empresa, eu não tenho a sua opção de fazer o que eu quero. Eles têm um script,
eles têm um produto, eles têm uma marca e eles precisam que aquilo seja seguido de
acordo e com fidelidade. Eu não posso fazer alterações determinadas, né? A ponto de
tirar, como eu posso dizer, a ponto de tirar as características principais de
determinado produto, ok? Então isso é minha área de atuação. Agora imagina eu fazendo isso com a
bíblia. Você vai compreender? Então, principalmente quando eu me lidou com a bíblia, todos os critérios
catológica eu tenho ali de exigese que é o que nós chamamos, é como se fosse o
script que foi escrito pelo próprio deus e aí de mim se alterar e mudar alguma
coisa, por isso que vocês não me vem fazendo isso, nós simplesmente fazemos os
gráficos de acordo com o que a bíblia diz e através dos gráficos nós
entendemos em toda a bíblia onde o gráfico se repete, isso nós chamamos
também de exigese, são textos que se complementam aos outros né e que eles
estão falando basicamente do mesmo assunto em diferentes épocas né e isso
esses textos não podem se contrariar um ao outro, ok? Então isso nós chamamos tecnicamente
de exegese, ok? Então esses termos que nós utilizamos aqui no canal, é literalmente
o que faz você ter uma... nem simples, tá? Deus falou de uma forma muito exposta ou muito
simples, mas sim, Ele deixou várias peças ao longo da Bíblia, ok? E quando você junta
essas peças você tem uma confirmação de determinado assunto, de determinada coisa ok
principalmente quando Deus cita aqui determinada coisa era um segredo
assim como acontecia um exemplo no antigo testamento a crucificação de
Jesus já estava revelada ok um exemplo vocês lembram que o próprio
Jesus cita aqui assim como Moisés levantou a serpente na estaca no
certo, assim convém que o filho do homem seja levantado. Ou seja, Deus lá atrás,
quando Moisés levantou a cobra na estaca, estava dizendo que Jesus, o filho de Deus,
ia vir e ia ser crucificado? Ele não estava falando isso, ok? Mas ali era o exemplo que
Deus nos dava, justamente com um termo de exergese, para mostrar que no futuro o filho
de Deus aconteceria a mesma coisa com ele. Naquela época as pessoas estavam basicamente
pecando contra Deus e Deus envia uma praga de serpentes que picavam o povo, então Deus levanta
justamente aquela serpente ali no deserto e as pessoas que olhassem para aquela serpente
seriam curadas.
Da mesma forma, assim como por só um homem nós pecamos, por Adão, Deus precisou utilizar
de um homem para que houvesse a cura, por isso que ele envia o seu filho dentro da concepção
Maria concebeu no ventre um filho que nasceu como carne ok então aquele mesmo filho que
tem basicamente a mesma estrutura de sendo homem né como adão era por um só nós todos
nós pecamos por um só todos nós fomos instituídos você compreendeu ou seja isso se chama exigência
eu tô complementando textos que não podem se contrariar ok um exemplo eu poderia dizer
aqui que existe outras pessoas que irão morrer, ou Jesus vai vir de novo para morrer para
os nossos pecados?
Isso não pode acontecer, porque a própria Bíblia diz, dentro do contexto de Jesus,
que por um só o pecado veio, por um só o pecado foi, ou seja, ninguém vai mais morrer
pra você na cruz, tá?
Jesus já fez esse trabalho, agora o que cabe em nós é aceitá-lo como Salvador e reconhecer
o sacrifício que ele fez, consegue compreender?
Ou seja, percebeu que Deus lá atrás não falou, ó, ele vai morrer e tudo mais dessa
Apesar de que o exemplo no Isaías 53, quando você olha para o Isaías 53 nós vemos as
características da crucificação de Jesus totalmente ali, ok?
Então isso se chama exegese.
Deus não está dizendo, ó, Jesus, o filho de Deus, vai ser crucificado.
Ele não utilizou essa linguagem, mas juntando os textos do Novo Testamento e Antigo Testamento
em Isaías 53 nós sabemos que ali ele está citando a crucificação de Cristo.
da mesma forma funciona para o arrebatamento, para o arpaz. Alguém que no
antigo testamento está recheado de textos que falam do arrebatamento, no
novo testamento também tem vários textos que se referem ao arrebatamento mas
não necessariamente está dizendo arrebatamento. Nós sabemos que é o tempo, sabemos
que os contextos de tudo que está acontecendo ali são os contextos para
a preparação do arpaz, o arpaz acontece e depois do arpaz, de acordo com a
analogia temporal tanto no antigo quanto no novo depois do arpácio tem o juiz os pés
estabelecidos de deus na última semana daniel alguém tanto que nós acabamos de aprender
isso também na última live que foi incrível né voz de sois a luz então nós aprendemos
o que naquela última live voz sois a luz ou seja a bíblia diz porque que vocês estão
desejando iamós porque vocês estão desejando o dia do senhor é um dia de treva não é
um dia de luz ué se é um dia de trevas e a bíblia diz que eu sou a luz do mundo como
Cristo era, então, literalmente, eu não posso estar aqui nesse período, porque é um dia
de trevas, a luz será atirada do mundo, ok? Assim como aconteceu com Cristo, ele nos envia
o Consolador por um período de tempo, aquilo que nós conhecemos como graça, e a Bíblia
diz então que posteriormente, assim como o Consolador veio, o Consolador volta junto
com o Corpo de Cristo, ok? E então inicia a última semana da Niá. Então comigo até
aqui, entendendo tudo isso, hoje nós vamos dar um up maior em tudo essas coisas, porque
como eu falei pra você, a bíblia tá recheada de contextos assim, então não tem como eu
pregar tudo numa noite só, então nós separamos exatamente os contextos exatos por partes
e vamos ministrando o coração de vocês com o tempo, ok? Algumas coisas, às vezes
eu ministro uma parte porque não dá tempo de terminar tudo, a gente fecha aquele assunto
e depois de outro tempo eu volto falando o mesmo assunto, mostrando mais ainda dentro
a Bíblia como aquilo se complementa e a Bíblia é incrível, por isso somos apaixonados
pela palavra.
Amém?
Vamos lá?
Creio que o pessoal já chegou aí.
Vamos para o Descatologia na Veia.
Bom, hoje vamos já entrar direto, porque eu tenho que falar muita coisa com vocês aqui.
Nessa noite ainda tem estudo preparado, eu creio que vai ser incrível mais uma vez.
Vamos falar porque a sequência de eventos e sinais não param, a coisa está bem tensa.
é literalmente a entendendo a grande questão para você ter ideia hoje eu estava conversando com um
amigo né uma pessoa que basicamente assim não não conhece catologia nunca falei basicamente falar
assim falei de catologia com ele não a gente não conhece pouco tempo né e eu ali ministrando uma
primeira vez para ele um exemplo de catologia uma forma simples como eu falo aqui para vocês a
pessoa já consegue entender ela falou uau é verdade né a pessoa já vira a chave ali ela consegue
de compreender literalmente né porque porque Deus ele tá cumprindo hoje a
promessa que ele fez a Daniel ele disse Daniel ó vai descança porque Daniel
queria entender o tempo que as coisas iriam acontecer como iria acontecer
porque Deus ele revela para Daniel não na sua plenitude né porque as profecias
vinham se complementando posteriormente quando nós observamos ali Daniel
estigando Deus quando que isso vai acontecer eu quero saber eu só aprendo
você vai dormir, um ufemismo pra morte, né? No fim dos tempos você vai, no último dia
se ressuscita pra receber seu garladão, ok? Aí ele diz que a ciência ia se multiplicar
e os sábios entenderiam, né? Essa estrutura da sabedoria da palavra iria se multiplicar
e nós iríamos entender, mas o ímpio ia proceder imepiamente e nenhum deles entenderá
nada, ok? Do que tá acontecendo. Eles sempre vão olhar como uma circunstância de normalidade,
Mas nós somos o povo de Deus, nós examinamos a palavra, vemos que o script está pronto
para eles iniciarem todo o projeto da última semana do Daniel.
É de suma importância que nós entendemos isso, né?
Olha aí, o filho do rei colocou aí, meu livro chegou, glória a Deus, amém?
Lembrando pessoal que acabamos de lançar, tá?
Nós acabamos de lançar o livro dos gráficos, ok?
Só gráficos, né?
na sua, aí tem bem mais gráficos, agora nós estamos, antes tinha 200 e poucas páginas,
só que agora tem 286 páginas, mas só com os gráficos, ok? Não está a parte do livro,
então nós conseguimos inserir muito mais gráficos pra vocês, principalmente todos
os gráficos de escatologia na veia, tá nessa nova versão que nós fizemos agora, ok? Que
é os gráficos, ok? Então é de suma importância que você compreenda a forma que nós estamos
trabalhando pra entregar o melhor da escatologia pra vocês, sem dúvida, tá?
Todo esse projeto...
Deus montou, a gente tem ficado impactado né, literalmente o projeto de uma vida né,
não é algo novo tá, tudo que nós fazemos aqui pra vocês entregamos é um projeto de
uma vida né, aí deixa eu até colocar pra vocês aqui antes da gente entrar, aproveitar
que o pessoal tocou no assunto aí ó, lançamos aí, esse aqui é o livro só de gráficos
ok, ficou com 286 páginas, basicamente todos os nossos gráficos estão ali, ok, nessa
nova versão olha aí ficou lindo ficou lindo lindo lindo livro ok então você
que gostaria de que essa que a capa ok você vê que vamos falar da colheita
arrebatamento da colheita de israel tem lá o primeiro e segundo a jesus setenta
semanas de daniel apocalipse 12 nem a mulher vestida de sol ficou incrível
ok esse trabalho realmente ficou impactante
gente eu tô eu tô maravilhado assim ok e a versão digital né que é o ebook o
ebook digital ok que iniciamos agora também ok a essa a versão né do ebook digital também
ficou muito bom ok essa que a capa do livro né é capa e contra capa né essa que a parte
do meio da dobra do livro ficou assim ok quem adquirir aí essa a versão aí dos gráficos
escatologia na vida. Então você vê que está escrito gráficos, né? Então essa aqui é a capa, tá?
Olha aí. Realmente ficou impactante, ok? Ficou lindo demais o trabalho. Esse trabalho vai servir
para que você ministre a escatologia no coração das pessoas, mostre, né? E por isso que é
importante que você tenha esse material ou digital ou impresso. Eu sugiro mais que vocês tenham o
impresso, né? Por conta da... Se a gente ficar sem internet ou qualquer problema que tenhamos em
a utilização de tecnologia não é a toa que deus preservou a sua palavra através de livro né
foi importante que vocês tenham um impresso nas mãos para que vocês consigam mostrar o gráfico
para as pessoas né e ensinar o máximo de pessoas possíveis ok temos aí então deixa eu colocar o
link aqui para você sempre coloca os comentários fixado aí tem aí a versão digital é onde está
escrito e book tá gente não se atentam tá gente este é só o gráfico não é o rei está voltando
o rei está voltando é o livro com gráfico ok só que não tem todos os gráficos no livro porque
obviamente não caberia até caberia só que fica um absurdo de caro né fica inviável né por isso
que a gente conseguiu aí fazer dessa forma eu creio que foi um projeto incrível que Deus fez
conosco ok olha aí e esse aí é o livro físico ok coloquei eu coloquei o link aí agora para vocês
então vai lá adquira pastor eu preciso comprar mais quantidades do que um ou preciso dividir
meu cartão aí você precisa comprar direto pela gráfica tá que pela hotmart nós não
disponibilizamos direto pela gráfica você consegue comprar dividido ok eu vou colocar
o link aí da gráfica também ó tá escrito tudo direitinho tá olha aí ó tá escrito
ó gráficos livros impressos direto pela gráfica aí se você comprar direto pela gráfica
é lá eles conseguem parcelar para vocês ok e lá também vocês conseguem comprar
mais quantidades do livro ok na hotmart acho que só tem que comprar só dá para comprar
um um um livro por pedido né negócio assim tá eu ainda tô aprendendo tá gente a mexer
em hotmart essas coisas é uma correria só a gente vai se adaptando com o tempo ok né
vamos lá vamos catologia na veia nessa noite vamos começar e vamos falar de sinais né
porque muita coisa tá acontecendo vamos falar de estrutura tecnológica para o fim
dos tempos sinais das coisas que estão acontecendo e depois obviamente vamos falar de geopolítica
né, que não para. A coisa está se desrolando de uma forma tremenda, né? E pastor, porque...
muitos podem perguntar, pastor, porque você fala de geopolítica, né? Você fala do cenário
profético, coloca essa parte da política mundial, porque não sou eu quem digo, é
a bíblia, tá? Então a bíblia diz o quê? Que o sistema que será montado nos últimos
tempos será um sistema governamental, ok? A besta do Apocalipse 13, ela nada mais é
que é um sistema de governo, que vem surgindo ao longo do tempo, dentro dessa estrutura,
isso vem basicamente se montando até o fim dos tempos, nós perceberíamos isso, e depois
quando a igreja sai da terra, o anticristo toma poder sobre esse império total, basicamente
será um império mundial, e justamente isso que é a mesa da Apocalipse 13, por isso que
a geopolítica é fundamental.
Então, um exemplo só pra vocês terem ideia, ele vai formar um único governo, aí estamos
vendo agora essas alianças que estão havendo né, basicamente entre o mundo sendo dividido
e polarizado entre BRICS e basicamente a OTAN, ONU, OMS, se misturando com tudo a questão
da saúde, você percebe que a questão governamental mundial está se estruturando pra este momento
histórico, que é o que a Bíblia diz, ok?
Única moeda, então você percebe que agora os BRICS se levantou querendo bater de frente
com o dólar, desvinculando, nós até vimos aí o CEO da Xirimbis falando que agora a
partir do momento, todos os insumos que eles precisam para os produtos, eles vão comprar
justamente na moeda um exemplo chinesa, não vai mais utilizar o dólar, desvinculando.
Essa ideia governamental sempre está sendo pregada pelos ditadores mundiais de desvincular
o dólar e tudo mais, perceberam?
Única religião, nós estamos vendo isso através das religiões abraâmicas, basicamente
eles fundindo tentando fundir o islã junto com judaísmo e cristianismo só que nós sabemos que
pra deus não existe tá pra deus é uma abominação tanto que a nação de israel sempre ficou cativo
por conta de se misturar com outros deuses deus sempre abominava essa mistura a ponto se lembra
quando o povo de deus começou a se misturar um exemplo com deus dos amalequitas né aí deus pega
e pega e expulsa eles da terra, expulsa os filhos né, que nasceram misturados com mulheres
basicamente edomitas né, nasceram misturados aí os mestiços, misturados com edom né,
a decidência dos edomitas, eles sempre se misturavam com Israel, Deus mandava expulsar
eles da terra de Israel pra purificar a terra, ok, aí nós sabemos que há essa mistura
total no Oriente Médio né, tendo essa composição justamente com a questão do vínculo de deuses
né? Aquilo que na época pra nós era a Baal Peor, né? Que a Bíblia chama Baal Peor, hoje
é justamente aquilo que as pessoas conhecem como Alá, né? Falar nisso, vamos falar disso
hoje que tá impactante. Tudo de hoje tem uma revelação tremenda de um aluno nosso
basicamente aqui que nos mandou algo poderoso que eu vou trazer pra vocês hoje também,
se der tudo certo, né? Vai ser incrível. Não percebeu porque que a gente trata desses
assuntos? E aí a besta Apocalipse 13 através do anticristo vem surgindo com uma falsa paz.
E a intenção de instituir essa falsa paz, é instituir justamente esses pilares.
Um governo com a moeda e uma religião.
Perceberam a estrutura?
Então não tem como a gente não falar de geopolítica, porque faz parte do cenário
profético mundial.
Então basicamente, uma exemplo, igrejas que não se preocupam com isso, provavelmente
serão pegadas de surpresa, quando tudo isso desenrolar.
Não quer dizer que eles vão para o inferno, ou porque estão fazendo, estão indo na contramão
da vontade de Deus, nem isso que eu estou dizendo.
Eu estou dizendo que eles podem sim ser enganados por não conhecer aquilo que a Bíblia diz.
Alguém, como a Bíblia diz que o meu povo perece porque ele falta conhecimento, um exemplo,
nós já alertávamos as pessoas antes da pandemia, que a pandemia viria e que viria
uma estabelecimento de controle social e que não tinha nada a ver com saúde.
Deus avisou antes, agora quem não está ligado nessas coisas, provavelmente eles vão ter
que remediar, basicamente eles não se precaveram mediante a profecia, ou seja, foram enganados
e foram em multidões, ou seja, podem arcar com consequência, consegue compreender?
Então esse é o risco, né? Você corre de não conhecer escatologia, principalmente viver nos últimos tempos.
Estão comigo nessa noite? Bom, vamos lá, vamos de escatologia na veia já, vamos falar de conexão profética?
Vocês estão comigo? Vamos lá, já curtiram, já compartilharam? Vamos lá.
Lembrando também a sua importância de você contribuir com o canal, né? Enquanto estivermos aqui.
Todo o nosso conteúdo é gratuito, obviamente, só contamos com ofertas voluntárias de vocês
pra manter o canal, manter o trabalho, nada que é de graça, ok?
Toda a estrutura que nós temos hoje, a casa que eu moro, tudo é pago, tá gente?
Então a estrutura do estúdio hoje, internet, tudo isso, a gente arca com despesas, né?
Por isso contamos com vocês, ok?
Pra nos ajudar nesse trabalho, enquanto nós fazemos a nossa parte aqui, entregamos tudo
gratuitamente pra vocês, tá bem?
Vamos lá!
Vamos de conexão profética nessa noite. Vem comigo no Escatologia Navia. Vamos falar
do primeiro assunto já? Olha aí o que foi nessa semana agora, o terremoto que foi registrado
em Ponta Grossa. Tremiu bastante, diz o morador, ok? Foi um terremoto de dois pontos alguma
coisa, ok? Não foi um terremoto grande, mas tecnicamente não era pra acontecer. Olha
moradores de ponta grossa no no campos gerais do paraná relataram tremores por
volta de 3 e 25 sexta-feira né dia 15 os bairros foi oficinas jardim carvalho
jardim europa e o verde é ronda e jardim florença registraram um fenômeno não
há registro de feridos nem de danos né estruturais em residências segundo os
dentro da sismologia da USP, o tremor alcançou a magnitude 2.6, na escala Richter, e a entidade
classificou o fenômeno como terremoto, o corpo de bombeiros por outro lado classificou
como abalo sísmico, e informou que no mesmo período a empresa Boscardin realizou detonações
sem mina, acompanhada pelo exército, ok?
Então olha só o que eles estão dizendo né, que esses tremores podem ter sido causado
pela empresa que fez uma explosão de minas né, e aí provavelmente por conta dessa explosão
pode ter causado abalo ok, foi um abalo curto né, basicamente 2.6 aí na escala Richter
né, então não foi algo muito brusco né, porém mas que entretanto percebeu que algo
aconteceu, ou seja, o que eu quero dizer com isso, o que eu quero dizer com essa estrutura
do que está acontecendo. Vocês perceberam que agora a maioria das coisas que acontecem,
como esses sinais que Jesus citou, guerras, humores de guerras, tsunamis, terremotos,
tudo isso também pode ser causado de uma forma não natural. Enquanto muitos olham
e tudo assimilam como se fosse Deus fazendo, não, nem tudo será Deus fazendo. Você precisa
entender isso, ou seja, uma explosão numa mina pode ter causado basicamente o terremoto
em algum local, ok? E aí quando a gente está tratando dessas coisas, estamos falando de
uma nação que tecnicamente temos informações ainda, agora imagina isso
acontecendo, exemplo na China, você acha que eles vão divulgar que foi por conta de uma
mina que eles estavam basicamente minerando ouro ou diabante ou seja lá o que
foi, por conta disso eles precisaram abalar uma cidade e destruir uma cidade, você acha que eles vão
divulgar isso? Eles colocam como coisas naturais, ok? Colocam uma estrutura
natural. Consegue compreender? Então isso também para nós são sinais dos últimos tempos,
sinais do fim dos tempos, por mais que não sejam coisas naturais, que muitos assimilam.
Não, isso foi a mão de Deus pesando sobre o Brasil. Não, Rose. Entenda uma coisa, a
Deus reservou um momento oportuno para derramar o seu juízo. E esse momento é a última
semana, Daniel. É o que está descrito na Bíblia, tá? Não sei o que digo. Aquilo
Jesus citou que acontece como sinais, né, a guerras, humores de guerras, perceba aqui,
por exemplo, tá falando, mostrarei a, basicamente, Jesus vendo, né, Jesus, na verdade, basicamente
ele vendo o que aconteceria no futuro, ele dizendo, guerras, quem causou a guerra foi
Deus?
Não foi.
Ok?
Humores de guerras, quem causou foi Deus?
Não, não foi.
E aí ele cita no mesmo contexto de tsunamis, terremotos, ok?
Todas as coisas é o princípio das dores, ok?
Mas ele não tá citando que é Deus fazendo.
Agora na grande tribulação, juízos dos selos, trombetas e taças, aí sim é uma execução
divina.
Alguém perceberam isso?
Então esses vão aprender a separar, porque assim que muitos ganham com clickbaits na
internet, coloca olha o que Deus mostrou e aí determinada coisa, e juízos acontecendo
e Deus fazendo e não sei o que, novamente se Deus é justo, todos os locais onde existe
homem na terra tem pecado.
Então, se Deus faz em um local derramando juízo por tal pecado, Ele vai ter que fazer em tudo que é local, porque novamente estamos na graça.
Se fosse em um outro tempo, obviamente Deus, ou um exemplo, quando Ele olha o que aconteceu em seu domingo morra,
Deus olha aquela cidade específica, localidade específica que estava cometendo um pecado específico, desceu lá e derramou fogo.
Dessa vez será algo mundial, por isso que Ele reservou para isso o dia do Senhor.
alguém a qual ele vai então derramar a sua ira sobre a terra, sobre os ímpios, sobre aqueles que
não querem saber de Deus. Todo mundo entendeu isso aqui? Vamos lá! E aí, agora falando de tecnologia,
e vamos falar de tecnologia de uma forma bem... a exposição que eles fazem, até mesmo de uma forma
bem gênua, né? Só que aqui nós não temos ingenuidade nessa circunstância, porque compreendemos a
daquilo que estão fazendo e os enganos estão por vir, pode seguir. E quando falamos agora de
mão de obra, que já entendemos como vai funcionar essa questão da renda básica universal que virá
durante o período da grande ebolação que terá uma renda básica única, porque algo vai acontecer no
mundo, algo vai acontecer no mundo que basicamente as pessoas não terão mais condições de comprar
vender a não ser que se sujeitem ao sistema, né? E basicamente as pessoas não terão emprego,
né? Porque provavelmente terão uma substituição de máquinas ou inteligência artificial e as
pessoas terão que se adaptar a tudo isso, né? Se sujeitando ao sistema do anticristo, né? Vem
comigo no Escatologia na Aveia, porque já estamos literalmente presenciando o prenúncio de tudo isso.
vem comigo no escatologia navia olha isso aqui a china constrói 158 quilômetros de
rodovia com inteligência artificial robôs sem a presença humana no local olha aí a china já
mostrando para que veio ok isso aqui é só o começo tá do que tá por vir agora imagina
o quanto de, obviamente, poderiam ter pessoas por trás disso, cuidando dos
maquinários por trás e tudo mais, mas imagina o que não estamos vendo de
mudança em relação a mão de obra. Olha isso, a China acaba de dar um passo
rumo ao futuro ao construir 158 km de rodovia sem nenhum humano no local.
Olha aí, a obra foi executada por um exército de robôs, escavadeiras
autônomos, caminhões, guiados por inteligência artificial, tudo monitorado remotamente.
E é a primeira vez que uma estrada desse porte é construída 100% por máquinas.
Oh my God!
O projeto realizado na província de Gansu usou drones, olha isso, drones, sensores de
algoritmo de inteligência artificial para analisar o terreno e projetar rotas e condenar
cada etapa.
Gente, olha que loucura aquilo que estamos vendo, ok?
Olha que loucura o que estamos vivendo e o tempo que estamos, ok?
Olha a estrutura que está sendo montada para os últimos tempos, ou seja, vai chegar um
momento é literalmente a intenção do inimigo com toda essa tecnologia que está vindo,
é não haver necessidade de ser humano.
E obviamente, vamos parar pensar, se fosse utilizar de uma forma justa, estamos basicamente,
presta atenção, que eu vou dizer agora, por isso que eu digo para vocês conhecerem
a palavra.
Se isso fosse executado de uma forma justa, vamos colocar aqui, a maquinária sendo agora
executado o trabalho do homem, o homem não precisaria mais trabalhar, só iria administrar
tudo isso, e todos esses benefícios vindos das máquinas, quem iria usufluir seriam os
próprios homens, ou seja, teria prosperidade para todo mundo, as pessoas teriam acesso
a tudo que ela necessita, tudo liberado porque agora quem está trabalhando para você é
a inteligência artificial.
Maravilhoso, vamos parar a pensar, só que se eu disser isso para você é que isso transgrite
os princípios de Deus, a qual ele estabeleceu como juízo através de Adão, então quando
Adão cai, então ele diz o que, maldita agora é a terra por sua causa Adão, agora maldita
é a terra por sua causa, então agora você vai ter que lavrar a terra com seu suor, então
Deus estabeleceu isso sobre o homem, quando nós vemos a tecnologia sendo utilizada e
basicamente nós estaríamos anulando a sentença que Deus estabeleceu sobre Adão
só que na verdade quem fez isso foi o Cristo na cruz
ele conquistou isso para nós na cruz e Deus já estabeleceu um período de
galardão sobre isso nem tudo que Jesus fez na cruz por nós nós ainda herdamos
ou já temos posse disso ou já estamos refluindo isso ainda não estamos ok
nós vamos refluir a totalidade do que Jesus fez por nós na cruz durante o
do milênio então comigo até aqui ou não ok eu digo na prática porque já somos herdeiros
de tudo ok já adquirimos jesus nos basicamente nos reconciliou com deus fomos destituídos
do pecado lavados né de como éramos escravos do pecado agora somos livre agora do garladão
em si nós só vamos receber no milênio a sua totalidade obviamente algumas coisas nós
recebemos nessa vida e a posterior ainda no povir, que é o que falta. Ok? Ou seja, Deus
estabeleceu ciclos para o recebimento das parcelas do nosso garladão. Estão comigo
ou não? Ou seja, o que nós recebemos ainda não é nada comparado com o que Deus tem
pra nós. Não é à toa que quando ele tenta dar uma referência daquilo que tem preparado
pra mim e pra você, ele dá uma referência dizendo o seguinte, ó, o que eu tenho preparado
pra você, os seus olhos não ouviram, os seus ouvidos não ouviram, e não chegou no teu
coração.
É isso que Deus tem preparado pra aqueles que o amam.
Oh my God, tão comigo nessa noite compreendendo isso daqui?
Quando você tem essa mentalidade e entende isso, tudo que nós obtemos ainda nessa terra
com Cristo é somente lucro, porque o verdadeiro garladão tá no povir, ok?
é na vida eterna, que aquilo que nossos olhos não viram, nossos ouvidos não viram, nosso
coração não chegou ainda, é isso que Deus tem preparado pra nós do futuro, é por isso
que estamos, 24 horas anunciamos as verdades daquilo que Deus tem estabelecido pra nós,
enquanto isso o diabo tenta fantasiar pras pessoas que o que ele tem é melhor do que
o que Deus tem pra nós.
Alguém? Vocês estão comigo ou não? Então, essa falsa benevolência e prosperidade
a qual a tecnologia vem nos proporcionar nesses últimos tempos, na verdade, vem a...
se tornar nossa alma ok naquilo que não é eterno vocês estão comigo entendendo tudo isso
tão comigo até aqui vamos lá ou seja mas você percebeu que a estrutura do que basicamente
será a grande tribulação em tecnologia já está pronto alguém em que os homens não vão poder
comprar e nem vender a não ser aquele que se sujeite esse tipo de tecnologia ok a estrutura
fundamental, basicamente vendo a sua alma ao diabo, é isso que a bíblia diz. Então compreenda,
são períodos de muito enganos, porque o engano vem fantasiado de algo bom, então o engano é
sutil, e aí de você se falar o contrário, porque tecnicamente seria uma coisa boa aquilo que eles
estão produzindo, estão comigo até aqui ou não? E agora vamos falar, vocês se lembram que durante
semana toda que passou, eu trouxe para vocês em relação à questão das queimadas que
está acontecendo na Europa, na Espanha, na Europa e tudo mais, e você vê que não
é normal o que está acontecendo, toda a estrutura, eu vim fazer uma sequência aqui
com vocês, agora de matérias e de vídeos, para vocês compreenderem que o que está
acontecendo não é normal, e também não é por circunstância do aquecimento global
não são coisas causada proposital e que você precisa entender que a agenda não parou
ok temos uma aparência de que não agora tudo foi tranquilo porque porque a pandemia passou
né agora bom já não temos mais obrigatoriedade de nada né utilização de máscaras álcool
em gel e não sei o que há uma falsa sensação de passou ok só que você precisa se atentar
que a agenda é uma agenda climática e que eles vão atacar em todos os âmbitos ok que
possa nos mostrar como se o clima tivesse sendo destruído vulnerável né a justamente
a questão da da do homem do próprio homem né é o problema é você é isso que eles
colocam ok vamos ver uma sequência aqui para vocês entenderem como a coisa tá séria
e como a coisa não é natural a não sejam ignorantes quanto a isso não é nada natural
vem comigo nos catáloges na via olha aí
essa é uma reset né um tornado de fogo é registrado em um incêndio em portugal
olha então dentro de sexta-feira né algumas coisas acontecendo esse foi em
portugal olha aí o incêndio também ao dia 17
alerta nacional vigente dia 2 de agosto eu percebo que algo está acontecendo ao
desse mês, tá? Demais assim, né? Vamos lá. Deixa eu mostrar pra vocês aqui alguns vídeos.
Vamos ver algumas coisas. E qual que é o grande problema disso? Que a gente sempre alerta todos, né?
Como não é algo natural, que é o que nós alertamos, tentamos alertar todos aqui, como não é algo
natural, isso pode acontecer em qualquer lugar. Ok? Eles podem ocasionar em qualquer lugar, porque
não é coisas naturais ok qualquer lugar que tem a mata e tudo mais isso pode acontecer olha aí
olha isso aqui esse aqui portugal olha aí eu vou tirar o som tá porque eu não sei se tem
às vezes eu coloco o vídeo para vocês eu tô ganhando strike tá do youtube eles estão tirando
a monetização e tudo mais né olha aí então olha só essa estrutura e não é normal tá
gente que tá acontecendo e vocês vão ver que tem algum tipo de tecnologia sendo utilizada
tá nós vamos compreender isso vamos lá olha aí
nós temos aí e sendo isso aqui em portugal olha o tanto de vídeo que eu vou mostrar
para vocês agora de tudo que está acontecendo olha isso mais um vamos lá
isso aqui a estrutura tá que eles estão mostrando o mapa aonde basicamente os
incêndios nós temos é portugal né espanha está queimado itália ok grécia
olha isso então a europa basicamente com fogos de incêndio ok vamos entender
se isso daqui é normal e lembre-se da visão que eu tive que eu trouxe para
vocês aqui em relação aos lasers né e nós sabemos que isso é real e tem
potencial de causar queimadas lembra que eu vi os coqueiros queimando laser caindo do céu e
queimando coqueiros e eu a mesmo tempo que eu tava em litoral tava na cidade então via tudo queimando
até no litoral ok e capa nós quem já viu irmão capa nós quem já viu incêndio e litoral pela
amor deus incêndio natural em litoral isso não existe gente ok não existe é simples assim então
você vê que não são coisas causadas naturalmente, né? E aí você vê aqui o mar aqui do lado e um mega
incêndio aconteceu na floresta na costa do mar, né? Assim como aconteceu naquele período lá no
Havaí, sei lá onde foi. Olha aí, ó. Talvina, dia 13 de 8. Olha a cronologia, tá? Eles estão mostrando as
datas e a cronologia, dia 13 de 8. Olha aí, ó. E o pior, os moradores falam que não tá tendo ajuda, tá?
que o governo não tá ajudando, a mesma coisa que aconteceu no Rio Grande do Sul, toda aquela
estrutura da falta, basicamente a ausência do governo no trabalho, é a mesma coisa que
os relatos que eles dizem aqui, ok?
Olha, dia 13 de oito, Petras, na Grécia, olha aí, ó, isso só é um vídeo, tá, que
eu tô mostrando, tá?
Tem uma porrada de vídeo aqui, só pra vocês entenderem que não é normal o que tá acontecendo,
ok?
Olha aí ó, Trancoso, Portugal, olha aí, Buljarica, olha aí ó, vamos lá, mais um
vídeo, vou colocar mais um, vamos lá, ah não, isso aqui é outra coisa, vamos lá,
deixa eu ver aqui, isso aqui é do próximo assunto, olha aí ó, Imagens sustradoras
a aldeia de Alganil. Eu vi o nome aqui da aldeia, é Alganil. Olha aí. Então imagina só, tá? Os moradores, essa localidade. Tanta questão da intoxicação pela fumaça, tá? Em relação ao calor absurdo, intoxicação, né? Ah, olha isso, é loucura, gente, tá? O momento que estamos vivendo literalmente é loucura. E você precisa entender que isso é uma guerra, uma guerra psicológica,
lógica é uma guerra por eles vão eles eles estão é como que eu posso colocar eles estão
reformando como se fosse literalmente reformando essa nova ordem literalmente reformando tudo tá
localidades e estrutura de localidades infraestruturas tirando a população de determinados locais que
eles querem usar para fins específicos ok principalmente região agrícola e nós já pegamos
o timing de tudo isso, estão pegando áreas agrícolas para vender para nações estrangeiras,
porque literalmente estamos vivendo uma guerra 3.0, ok?
Vamos lá, deixa eu dar uma pausa aqui, dá até uma porrada de vídeo aqui, só para vocês
verem nele.
Vimos até aqui, vamos lá.
Vamos continuar na matéria aqui?
Vamos lá, olha isso aqui, aí, olha isso, imagens de satélite captadas entre 10 e 3
de agosto.
Mostra os incêndios que atingiram a Grécia, Itália, Portugal, Turquia, Albânia e Síria.
As chamas já causaram nesses países vítimas mortais, destruíram casas,
obrigaram milhares de pessoas a fugir. O combate aos fogos está a ser dificultado
pelas altas temperaturas e ventos fortes. Olha isso, vamos lá!
Olha tudo que eu tô trazendo, uma paulada só aqui pra vocês, de tudo que tá acontecendo
esses dias, tá?
Agora é agosto, só nesse primeiro 20 dias aí de agosto, olha aí ó, área ardida, que
é o que eles chamam né, 2025 já é o terceiro pior ano da última década, só essa sexta-feira
Arderam 50 mil hectares.
Ok, então perceba que está tendo uma escala e calma que o negócio
está ficando mais straight, vamos lá, olha aqui algumas imagens para vocês, olha aí.
Dessas localidades, Turquia, Síria, Grécia.
E percebam que essas localidades está dentro do cenário profético, ok?
Turquia, Síria, Grécia está dentro dos cenários catológicos, né?
Olha aí.
Olha isso, Portugal ativa o mecanismo europeu de proteção civil.
Alguém?
Vamos lá, vamos voltar agora para os vídeos e eu tenho algo interessante para mostrar
aqui para vocês, vamos lá.
E aí nós temos o checkmate mediante isso que está acontecendo, vamos lá.
Aí temos o que?
Imagem de satélite, né?
Olha isso, imagem de satélite.
Olha isso gente, que loucura.
das queimadas, ok? Em todas as localidades que eu falei pra vocês.
Aí junto, olha só, os satélites estão conseguindo fotografar direitinho as localidades, olha
isso.
Ah, então você tá dizendo, pastor, que tem satélite passando por cima dessas localidades?
É o que estão mostrando pra gente.
Eu não tô dizendo nada, ok? Olha aí.
imagens de satélites revelam incêndios devastadores no sul da europa, olha aí
então aqui nós temos dois elementos nos mostrando que o satélite tem o potencial
de fotografia dessas localidades, está basicamente acima dessas localidades
olha só que interessante
ok não sejam inocentes ok não sejam inocentes olha aí ó incêndio na espanha olha aí espanha
olha isso olha que loucura gente olha olha a estrutura do incêndio não tem como a gente
alguém não tem como enxergar isso como normal
olha isso, Espanha
olha aí, Portugal
olha isso
e lembrem da visão que Deus nos revelou lá, o que estava caindo do céu, né?
todo mundo se lembra, né?
estamos aqui como atalaias, ok?
olha aí, Portugal
olha isso em algumas das matérias que eu estava vendo estrangeiras ok algumas pessoas
tinham exemplo uma mulher de 65 anos foi presa porque ela foi comprovado que ela tirou
fogo ok numa das localidades ok numa das matérias que estava lendo olha isso é disso
que eu falo para vocês como não são coisas naturais eles podem executar em qualquer lugar
o mundo, tá? Isso consiste a preparação que nós temos alertado nesse canal pra vocês
todo esse tempo, de você estar em Cristo. Não interessa o que aconteça às pessoas
que estão ali. Se elas estiverem em Cristo, estarão melhor que nós. Ok? Se alguma delas
padecer ou tudo mais. Essa convicção que você tem que fim dos tempos é isso. Fim
dos tempos é o que? É ter a convicção da salvação. Ok? Só que aí temos um detalhe
em algumas coisas que tem acontecido então nós vimos lá a explosão nós vimos aqui
ó aquilo que eu mostrei pra vocês a visualização por satélite ok só que olha o que tão sendo
divulgado o que tava acontecendo antes na madrugada que começou de que começou o incêndio
olha isso aqui olha isso aqui vamos lá eu mostrar aqui pra vocês aqui uma matéria
o título dela deixa eu ver aqui olha isso aqui olha que tava rolando focos de incêndios no
covilhã terão começado com trovoadas ok olha isso na madrugada dessa quarta-feira a trovoada
teria sido a causa de alguns focos de incêndio. Olha isso, gente! Na região de Casal da Serra,
Tortocendo e no município de Covilhã, também um incêndio entrancoso a lavrar desde sábado
passado teve uma reativação durante a madrugada que a proteção civil atribuiu a trovoar
Olha o que eles estão dizendo, olha o que estão esfregando na nossa cara, que foi causado
por trovões, ou seja, estão dizendo que foi, olha isso aqui, raios que caiu do céu e que
causou os focos de incêndio, veja isso aqui, lembra alguma coisa irmãos.
Oh my God, é surpreendente quando eu vejo isso aqui.
Ora, e não foi justamente o que nós anunciamos alguns anos atrás que aconteceria?
Olha isso!
Então na verdade, ué, mas se tem trovão, tem chuva.
Não entendi.
Se tem trovão deveria ter chuva tecnicamente? Se tem chuva tem incêndio por causa da chuva e do
trovão? Não entendi direito. Quem tá acordado tá. Conseguiu entender como a gente na cronologia
a gente consegue pegar as coisas que estão acontecendo? Olha isso. E os focos de incêndio
Acontecendo por trovoada, primeira vez que eu ouço isso, vocês estão comigo ou não
entendendo isso daqui?
O engano dos últimos tempos, porque obviamente essas imagens viriam à tona, e agora eles
já começam a fazer divulgações falando, não, mas isso aqui é normal, na verdade
foi o raio que caiu na árvore e o foco de incêndio se decadiou a esse ponto, uma coisa
caiu um trovão, um raio numa árvore, o trovão na verdade seria só o som né, caiu um raio
numa árvore, a árvore pegar fogo na chuva e rapidamente aquilo se esvair, agora um incêndio
nessa proporção, sendo causado por trovão, tão comigo nessa noite ou não, conseguiu
compreender o engano, e aqui eu não tô falando de especulação ou de chutismo da minha
parte ok vamos lá vamos relembrar aqui neste canal de gente doida
é surpreendente ok é surpreendente porque o que eu vi dos últimos
sinais que estaria acontecendo antes da guerra era justamente isso
Vamos lá. Vamos ver na íntegra, né?
Operando grandes milagres e maravilhas. Amém?
Bom, pra me finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e vocês vão entender o que tá acontecendo.
Bom, irmãos...
Eu tava... o Sandro...
Nós íamos e íamos para a rua. Quando nós chegávamos da rua, começávamos a subir uma
ladeira, de repente eu olhava para frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão
que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu estava
numa cidade, mesmo tempo, não sei explicar isso. Ah, por isso que o profeta está no
cairose, não no crônus, quando está tendo visão. De repente, quando eu olhava, eu via
no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uff, caia. E aí soava uma voz de um anjo
no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás. A aliança que os homens vão
fazer com o satanás, tanto o período da aliança de sete anos de gran tribulação, quanto a
marca da besta, que é uma aliança com o satanás, tá bem? Então essa voz soava, eis a aliança
dos homens com os satanais. Em seguida, irmãos, eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros,
depois tinha aquelas gramas que ficam crescendo na calçada, de repente começava a descer
uma espécie de laser, ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu, e começava
pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aqueles feches de grama que estavam no chão.
Começava a queimar, a gente ia aumentando, aumentando, aumentando e começava a caindo
as pessoas.
Um laser meio que dourado, caindo as pessoas, começava a queimar as pessoas, as pessoas
tipo, queimava, tipo virava pó, porrava as pessoas, caindo do céu, a pessoa morria
na hora.
Em seguida começou um pânico, e eu também, eu estava em pânico, porque aquilo começou
a acontecer do meu lado, e eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria, e aquilo
eu começava a cair cada vez mais, cairia pessoas morrendo ao meu redor, e eu na verdade não
fico inteiro, e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e muita pessoa correndo daquele
raio, daqueles feixes caíram do céu, como se fosse laser, sei lá, caindo do céu, de repente
quando chega aquele, aquele onde eu olhava pro céu, que nem ia caindo em mim, quando aquele ia
caindo em mim, eu via que puf, explodia uma grande guerra no mundo todo. Olha aí, alguém, então
quando a gente olha essa estrutura sendo montada de coisas que literalmente a gente observa
que não são coisas naturais, que não são coisas naturais acontecendo, literalmente
a gente começa a ficar com os olhos muito atentos ao céu, e entenda que isso basicamente
não tá limitado a local nenhum, isso acontecer, por não ser algo natural, ok, agora a ponto
de causar essa escala de queimada, ok, olha isso, tempo seco, né, falta de umidade, ok,
e aí nós nos deparamos com isso, dizendo que basicamente o que iniciou o incêndio
foi justamente um trovão, um raio, como queiram chamar, aí você percebe que a conta não
bate.
Alguém?
Olha isso, inclusive parece que esse raio formou até o mapa do Brasil, percebeu?
Parece com o mapa do Brasil, olha aí, vamos ver aqui, pausar bem, olha aí, olha, olha
isso, não parece com o mapa do Brasil, quase, não é?
olha isso
o desenho que formou aqui
parecido né
olha aí
e aí causando foco de incêndio
olha isso
É algo pra ficarmos muito atentos, ok?
Algo pra ficarmos muito alerta e conta esses últimos enganos que estão acontecendo, ok?
Não é normal.
Não adianta a gente falar, não vou tentar, não, isso é normal, isso aconteceu ontem,
tal.
Dessa forma, nessa escala, deste jeito, por isso que precisam literalmente censurar as
sociais né, porque essas informações chegam muito concretas pra gente e basicamente se
nós não soubéssemos dessas coisas, as possibilidades do que há no céu, de eles atingirem a terra
e tudo mais, a gente até poderia cair nessa né, porém eu acho que entretanto já estamos
muito bem de sobre aviso, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like,
Vem comigo na Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
vamos lá e aí entrando agora basicamente na questão de de observação né que agora
se preparem porque isso será muito falado daqui pra frente até que nós chegamos o
momento desse um grande sinal no céu que vai acontecer olha aí mais uma vez agora
a divulgação eclipse lunar total mais longo de 2025 acontecerá na noite de 7 para 8 de setembro
ok inclusive há uma data marcante para o brasil né olha isso ok mais uma vez aí a divulgação
precisamos estarmos basicamente alerta isso para nós é um sinal importante porque o próprio deus
Jesus mandou olhar para os luseiros, né? Porque isso seria uma marcação de tempos, né? Moedas.
Vamos lá, vamos ver aqui. Deixa eu abrir com vocês aqui. Deixa eu abrir aqui ao vivo aqui.
Vou abrir a Bíblia Online mesmo. Vamos analisar juntos isso aqui. Vou abrir aqui a Bíblia Online.
Vamos lá.
Deixa eu ir aqui.
Vamos fazer, vamos ver aqui, tá vivo, tá?
Deixa eu abrir aqui.
Vamos lá.
Olha aí.
Estamos aqui na Bíblia Online, Gênesis, capítulo 1, verso 14. Deixa eu colocar aqui duas versões
de Bíblia pra gente ver. Vamos lá, vamos lá no verso 14. Olha isso aqui que interessante.
Pra você entender a importância disso, tá? Olha aí. Tamo ao vivo, amém? Olha aí.
Então Deus disse que haja luzes no céu para separarem o dia da noite, marcarem o dia
e as estações. Verso 14. Lendo, deixa eu colocar em outra versão aqui, vamos ver. Vamos ver a nova
versão internacional de um lado. Vamos comparar as versões, ok? Verso 14. Haja luminares no
firmamento do céu para fazer a separação entre o dia e a noite, sejam eles sinais para marcar
tempos determinados oh my god olha isso a versão nvi ok essa que eu tô lendo que é uma das versões
que eu mais uso também né que é ntlh e a nvi sempre faça a comparação entre as duas ok para
você entender olha isso por isso que é sempre bom ler a bíblia assim tá em duas versões no mínimo
tá eu sempre faço isso né por isso que eu coloco para vocês sempre lá a variações né olha isso
Então, Deus disse, haja luminares no firmamento do céu para fazer a separação entre o dia
e a noite, ou seja, sol e lua, sejam eles sinais para marcar tempos determinados.
Aquilo que nós conhecemos como moedim, por isso que no dia da morte de Jesus, basicamente
houve um eclipse solar, naquele dia era uma marcação de tempo determinado, que a graça
estava começando ok não é a toa que joel também profetiza que antes que
chegue o grande e terrível dia do senhor o sol escurecerá a lua não dará
seu brilho antes que chega o grande dia porque porque tá fazendo uma marcação
temporal eu tô toda arrepiada aqui mas olha isso
aqui oh my god olha isso dias e anos sirvam de
luminares no firmamento do céu para iluminar a terra
Assim foi. Deus fez os dois grandes luminares, o maior para governar o dia e o menor para
governar a noite. Fez também estrelas. Deus colocou no firmamento do céu para iluminar
a terra, governo do dia e da noite e fazer a separação entre luz e as trevas. Isso
daqui também complementa o estudo de ontem que nós falamos lá, lembra? Que a própria
diz que o dia do Senhor será um dia de trevas e não de luz? Porque é um dia que estará completamente
interligado aos luseiros, que será uma marcação temporal, como foi para o início da graça. No dia
do dia que Jesus morreu, nós temos um eclipse solar acontecendo, antes que chegue o grande e terrível
dia do Senhor, o sol escurecerá, a lua não dará o seu brilho. Por quê? Porque será o momento de trevas,
porque o dia do Senhor é um dia de trevas e não de luz. Aleluia! E Deus viu que isso era
bom tão comigo não fazendo ao vivo aqui com vocês aqui ó abrir a bíblia agora e a gente
analisando juntos ok então esse eclipse lunar serve para uma marcação do tempo para nós
não é algo normal isso ter acontecido ao longo dos anos mas nunca se ouviu tanto e
observou tanto eclipse solares lunares seja lá o que for sinais no céu como nós estamos
eu estou contemplando mediante esses últimos 5 anos. Ninguém? Nunca vimos tanto falar de sinais
acontecendo nessa escala, igual estamos vendo acontecendo. E aí nos lembramos também que lá
em 2027, vai acontecer também numa escala grandiosa. Então olha como isso é importante
para nós, setembro. Olha isso, antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor de acordo com
é surpreendente irmãos, é surpreendente ok, quando nós olhamos a bíblia nessa escala
é surpreendente sem dúvidas, ok, muito obrigado Katia por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que nós estejamos aqui mais vezes, escatologia na veia, Katia fez aí uma contribuição,
muito obrigado Katia, vamos lá, tão comigo nessa noite, eu tô dizendo o seguinte, é
uma super lua de sangue, olha aí, super lua de sangue, ficará visível durante o eclipse
lunar, o mais longo do ano, ou seja, é algo que não é o normal, o mais longo do ano,
então é uma marcação pra nós, sem dúvidas, o eclipse lunar total mais longo de 2025 acontecerá
na noite do dia 7 para o dia 8, inclusive 7 de setembro, tem algo aqui no Brasil né,
olha aí, o eclipse lunar total mais longo de 2025 acontecerá na noite de 7 para 8 de
com a lua adquirida uma coloração avermelhada conhecida como lua de sangue, o fenômeno terá 82
minutos de totalidade e será o segundo eclipse lunar do ano, o evento será visível principalmente
na Europa, África, Leste da Austrália, Nova Zelândia, no Brasil, no Brasil não será possível,
no Brasil não será possível observar o eclipse a olho nu, mas haverá transmissões ao vivo pela
internet ok então não se esqueçam é uma grande marcação para nosso temporal de relação à moed
ou moedinho é de suma importância para nós a observar o que o que acontecerá após esse sinal
ok momento literalmente vigilância né realmente surpreendente mundo realmente surpreendente vamos
lá curta compartilha ativa o sino você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
Ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
a lua não dará o seu brilho ok e agora temos mais uma nova agora para observar
sobre a lua que era uma coisa que eu nunca tinha ouvido falar vem comigo no
escatologia na veia isso é bom você
examinar e é o que eu faço muito de observar é porque muitos ficam às vezes com o pé atrás né
com a relação à nasa e tudo mais por isso que nós observamos muitas das vezes é a esses
astrônomos né independentes ok aqueles que trabalham com essa questão mais independente
então eles têm seu próprio observatório ali caseiro em casa eles ficam observando né e aí
eles declaram esses sinais né é de suma importância tá porque não tem nada a ver com o lado do
o governo, nada. Então são astrônomos independentes, né? Olha aí, a lua está se afastando da terra
e está causando mudanças chocantes no tempo. A circunstância das marés e tudo mais não é
causada pela lua, pela proximidade da lua sobre a terra, se é lua cheia, não sei o que. Agora a
afastar também causa olha isso ao longo da história humana a a a lua sempre foi a presença
misteriosa né inseparável sobre a terra sua suave força gravitacional define o ritmo das marés a sua
Palha da luz ilumina os rituais de núpcias noturnos de formas de muitas espécies, civilizações
inteiras definiram seus calendários pela lua conforme ela surge e desaparecia.
Alguns animais como o besouro do esterco usam a luz do sol refletida sob a superfície da
E o detalhe, tá? A grande questão que eu digo pra vocês aqui hoje, por que? Porque o mundo
circular, nós nos baseamos pelo sol, nós contamos o dia pelo sol, tá? Deus mandou Israel se basear
pela lua, ok? Então provavelmente algo acontecerá nos últimos tempos, que é de suma importância,
quando Deus colocar Israel no centro de tudo, que é o que ele tá fazendo nos últimos tempos agora,
colocando Israel, provavelmente dentro dessa nova ordem mundial que virá, dentro dessa estrutura,
quando a bíblia diz que eles vão mudar os tempos e a lei, provavelmente eles vão colocar uma
obrigatoriedade mundial para que todo mundo se baseie por uma única coisa, ou pela lua ou pelo
sol. Eu arriscaria dizer pela lua, porém, mas que entretanto, como eles gostam de adorar muito o
pessoal, possa ser que façam isso, ok? Eu consegui entender, e aí estruturem um único calendário
baseando em um dos luseiros, ok? Isso pode ser um grande sinal para nós, esse tipo de prenúncio,
ou eles começarem a discursar a possibilidade disso de acontecer, ok? De eles se basearem por um único
elemento, para que todos se organizem a terra de uma única forma, isso seria o poderoso, seria um
ok então comigo nessa noite vamos lá e aí como se não bastasse na china mais uma vez aí ó agora dia
16 olha aí ó china mobiliza milícias popular para conter de um surto de xicungunya olha aí
Em 16 de agosto, no distrito de Shanshan, em Shanjiang, o Partido Comunista Chinês ordenou
a mobilização de milícias populares, uma força paramilitar ligada ao exército para
operações e desinfecção e erradicação de mosquitos.
vocês estão aumentando tá porque eu tinha trago isso pra vocês lá na outra semana ok mas esse
aqui é mais recente do dia 16 a medida ocorreu olha aí ocorre em meio a uma onda de chikungunya
que já soma 7 mil casos ok em apenas uma semana segundo dados oficiais da OMS União Europeia
Japão Estados Unidos emitiram alerta de risco sobre a disseminação da doença ok olha aí já
podem estar preparando um novo bichinho do dragão pra surgir aí, ok?
só que dessa vez vou colocar a culpa no Chico
olha aí, sei não se isso vai rolar
vamos lá, mais sinais nos céus, olha aí
isso foi hoje, ok? isso é fresquinho, isso foi hoje, ok?
um meteorito, um meteoro muito brilhante foi observado no céu do Japão, hoje!
olha isso gente que loucura e a tendência é haver uma escala aumentativa de tudo isso né
olha aí tem vídeo olha isso olha aí meteoro hoje no japão ok
e o legal é que tem vários vídeos né vários ângulos olha isso aí para você saber um vídeo
verdadeiro, olha a observação, vários ângulos do mesmo vídeo, olha isso.
Então quanto mais no fim dos tempos estivermos, isso aqui fica mais frequente, isso acontecer
em qualquer lugar do mundo, tá, gente?
Em qualquer lugar do mundo isso será frequente acontecer.
Olha isso, quando tivemos aí uma queda de um asteróide no Japão.
Vamos lá, tem mais vídeo aí, deixa eu colocar aqui mais vídeos pra vocês.
E é surpreendente, esse foi surpreendente, e olha só, ele caiu perto do vulcão, dessa
matéria que eu tava lendo ele acendeu um vulcão, basicamente assim, acendeu, o que
eu digo é de clarear, clareou um vulcão no Japão, olha isso, olha o poder, isso
nós estamos falando de um asteroide gente, imagina vários caídos sobre a terra como
João viu, né? Ele diz que como a figueira sacudida pelo vento forte derrama de sobre
si os seus figos verdes, olha isso, assim também as estrelas cairão do céu, olha
isso. Agora imagina as centenas de estrelas caindo do céu, ok? O asteroides, né? Como
João tenha visto, olha isso, impressionante. E tudo isso no dia de hoje, tá gente? Tudo
dia de hoje, dia 19 do 8, ou seja, está havendo uma escala, um aumento em escala em relação à
caída de aceroide, ok? Sobre a terra, olha isso. E provavelmente a gente verá isso acontecer mais
vezes. Para você ver, isso poderia, pelo menos a forma que acontecia, principalmente sendo no
Japão, né? Realmente incrível, ok? Olha isso.
Vamos lá, mais um vídeo.
Ah não, esse vídeo aqui é de edição, isso aqui não tem nada a ver não.
Isso aqui é de edição que eu tava fazendo.
Olha aí.
Então, vocês perceberam que a gente vê essa estrutura sendo marcada, né, pelo time
dos últimos tempos, tudo ao mesmo tempo.
Então não é que as coisas nunca aconteceram, é que muitas dessas aconteceram e agora começaram
acontecer tudo ao mesmo tempo tivemos um exemplo nesse ano tivemos tsunami sim tivemos terremoto
sim olha que aconteceu na turquia de novo né olha aí estamos ouvindo falar de guerra
as humores de guerra assim temos estrelas caindo do céu ou seja asteróide sim ok suspeita
agora com chicungunya de temos uma nova pandemia assim tudo ao mesmo tempo essa é a questão
Ok, antes essas coisas aconteciam esporadicamente, cada um no seu tempo e tudo mais, agora tudo
ao mesmo tempo, é esse tipo de escala que a Bíblia nos cita que aconteceria, como sinal
incontestável.
Ok?
É surpreendente, realmente é surpreendente.
Olha aí, a serva do Senhor, em 2025, colocou aí, a vinda do Senhor será como no jeje noé,
ou comia, bebia, até noé ser tirado do meio deles e entrar na arca, só depois veio o dilúvio,
assim será, exatamente. Obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui
mais vezes. Exatamente dessa forma, ok? Será como no Jeje Noé. Eu me quero agradecer,
Giovanni, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho. Fazer com que nós estejamos aqui mais
muito obrigado querida estão comigo nessa noite vamos lá continuando porque tem mais né e aí
agora estão fazendo divulgação que há uma possibilidade de um dos asteróides até atingir
o brasil ok olha isso aqui o asteroide chamado 2024 e é yr4 está sendo monitorado pela nasa
é por apresentar uma pequena chance de colisão com a terra, com possibilidade de queda na
américa do sul, olha aí, no brasil, seremos sorteados ok, olha aí, e pra quem não sabe
a grande questão, a gente fala até brincando né, mas a grande questão, deixa eu até
pesquisar aqui no google, só pra você ter ideia, pra mim não falar besteira aqui, eu
tenho uma certeza, mas vamos falar. Deixa eu pesquisar aqui ó, vamos lá, vou colocar
aqui no Google ó. Então melhor vocês, pesquisem aí ó. Apesar que vai, essa notícia é nova,
então provavelmente não vai. Deixa eu ver ó, o maior rio de água doce do mundo. Pesquisar
olha aí ó é realmente foi considerado ok eu tinha visto a matéria agora recente olha aqui deixa eu
ver aqui ó o maior rio de água doce do mundo em volume é o rio Amazonas localizado na América
do Sul ok ele se destaca pela sua vasta extensão pela quantidade impressionante de água que desagua
o oceano atlântico cerca de 2.209 mil metros cúbicos por segundo aproximadamente 20% de
toda a água doce que chega aos oceanos ok então é realmente é isso que eu queria saber rio amazonas
olha isso rio amazonas então seria o maior o rio com maior possibilidade de água potável
botável não, água doce, vamos colocar assim, ok? E aí nós nos lembramos que um dos asteróides,
basicamente meteoros, asteróides que cairá na grande tribulação, vai cair no rio de água doce.
Né? Deixa eu abrir aqui pra vocês aqui. Vamos fazer uma análise junto aqui ao vivo, ok?
Estamos fazendo uma análise ao vivo aqui juntos, vamos lá. Deixa eu abrir aqui.
Olha aí, vamos lá pra sete trombitas.
Então olha só pra você entender a possibilidade disso acontecer né, olha aí ó, o primeiro
anjo quando toca vai a ver, vai queimar a terça parte das matas, estamos vendo isso
acontecer numa escala que não se compara com a grande tribulação, acontecendo agora
na Europa. Numa escala muito estranha o que está acontecendo na Europa, ok? E a Bíblia
diz, o primeiro anjo tocou a sua trombeta, houve saráiva de fogo misturado com sangue,
foram lançados na terra que foi queimada sua terça parte, queimou-se a terça parte
das árvores e toda a erva verde foi queimada. Ou seja, ainda não estamos vendo a trombeta
se cumprir, porque a Bíblia diz que toda a erva verde será queimada. Isso é um projeto,
ok e quando nós olhamos para as matas onde tem mundial falando né nós temos
aqui amazônia olha aí né a áfrica amazônia e temos a taiga né a taiga
basicamente se vê que a europa nem entra direito né a parte da europa que
basicamente assim a parte baixa que da europa sul né onde nós estamos vendo
acontecências queimadas agora ok e temos a taiga em cima ok que a maioria do
passa debaixo do gelo, por isso que não há probabilidade de se referir a taiga, né?
Essa profecia se cumprir. Sobra o que? Sobra a Amazônia. Pra essa profecia, ok? Das queimadas.
Só que também pra próxima profecia que vai acontecer aqui, o exemplo do abscinto,
olha o que ele diz. E o terceiro anjo tocou a sua trombeta, caiu do céu uma grande estrela
ardendo como uma tocha, caiu sobre a terça parte dos rios e sobre as fontes das águas
e o nome da estrela era Abicinto e a terça parte das águas se tornou-se Abicinto e muitos
homens morreram das águas porque se tornaram amargas, olha isso, então quando eu olho
para a terceira trombeta quando Abicinto cai e aí percebeu, observou como que a coisa
vai acontecer, as pessoas podem nem perceber o que está se desenrolando, olha isso.
E aí vem dizer então que um asteroide chamado 2024 Y.E.A, sendo monitorado pela NASA, tem
uma chance de colisão com a Terra e na América do Sul, que também é onde está localizado
basicamente o maior rio de água doce do mundo.
você acha isso coincidência não sei não ok se achamos isso coincidência olha as coincidências
estão ficando bem estranhas nos últimos tempos tão comigo nessa noite as coincidências estão
assustando ultimamente, ok? Vamos lá, porque o que eu tenho pra você aqui... Deixa eu ver se eu
deixo isso aqui pro final, porque é uma bomba isso aqui, né?
Vamos lá, eu vou deixar pro final, vou deixar isso aqui pro final, vamos começar a falar já de
geopolítica, vai? E aí no final eu tenho algo poderoso pra trazer pra vocês, ok?
Vamos lá, já curtiu, já compartilhou essa live, já deixou o seu like, já contribuiu
para que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá? Olha aí, tá aí para contribuições,
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. O nosso ebook com todos os nossos
gráficos saiu, novinho, tá aí também para vocês o link, ok? E também na versão impresso,
ok? Como livro. Temos o livro impresso aí dos catalogias na veia com todos os nossos
gráficos a partir de agora, ok? Vamos lá, curte, compartilha, ativa o sininho e deixa
o like. Em seguida nós voltamos falando de geopolítica mundial, o negócio tá pegando
vamos lá curta compartilha ativa o sino você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo, vem comigo e vamos lá
e hoje tem bomba de revelação em vai ser tremendo ok hoje tem uma bomba de revelação
para nós essa noite vai ser tremendo vamos falar de geopolítica agora vamos lá vamos
começar a falar de geopolítica que o cenário profete também está e tem esquentado muito
ok e como se não bastasse nós já vimos né a estrutura sendo montado em relação
a tudo que está acontecendo a venezuela ok pessoal que chega aí no canal novo ok
Pessoal, vocês que são novos no canal, com perguntas às vezes aleatórias, eu sei que
é porque vocês podem estar meio perdidos, estudem aqui no canal, nós temos três lives
para vocês fazerem a lição de casa, que é o arrebatamento e a coleta de Israel,
primeiro e segundo ato de Jesus, 70 semanas de Daniel e 7 selos, o suficiente, para vocês
entenderem que tempo essas coisas acontecerão.
trombetas, selos, taças, isso só acontece na última semana da Niel, gente, ok?
Então qualquer um que faz vídeo, clickbait, falando pra vocês, nossa, vem a ver, a trombeta
tocou, o selo foi aberto, a taça foi derramada, isso não cai nessas coisas, ok?
A menos que você queira ser enganado e tal, mas enfim, mas vamos lá, senão nós já
estaríamos na 39ª, milésima, trombeta, taça e selo, ok?
Vamos ficar com aquilo que a Bíblia diz. Vem comigo. Vamos lá, vamos dião política.
Olha isso aqui. Aumentam a possibilidade de ataques contra Venezuela. Forças militares
aguardam a ordem do Trump. Isso aqui dia 17, né? O que estava rolando durante essa semana,
tá? Estou trazendo para vocês. Até chegamos na cronologia de hoje. Vamos lá. Então,
realmente houve um aumento das forças militares dos Estados Unidos, né? Essa estrutura que
na América do Sul, basicamente na América Latina, algo vai acontecer, tá gente? É inevitável.
O que tá por vir é inevitável que aconteça, tá? E nós já viemos pronunciando isso muito tempo,
né? Tanto que nós ainda tá atrasado tudo que tá acontecendo, né? O presidente do Equador,
o Daniel Onoboa, ele declarou também o quartel de Maduro como um grupo terrorista e abriu
para operações de Trump na Venezuela, ok? Então o presidente do Equador também está ajudando,
agora ele diz Trump, se quiser resolver as paradas estamos com você, ok? Declarou também Maduro como
terroristas, ok? Partel general terroristas, olha isso. O Hamas aceita o acordo do Egito e
Catar para um cessar-fogo com a libertação de reféns, então a coisa está andando no Oriente
Apesar que o Ramaz não é muito confiável, fala uma coisa, faz outra e tudo mais, todo
o tempo a quebra de acordo, se sair fogo e tudo mais.
Vamos lá, eu quero correr aqui porque eu quero chegar basicamente no dia de hoje.
Estados Unidos e Coreia do Sul iniciam manobras militares em meio a ameaças da Coreia do
Norte.
Então olha aí, Estados Unidos está trabalhando não somente aqui na América do Sul, na América
Latina, mas também na Ásia.
Tá? Entenda, Ásia, Europa, Estados Unidos, tá basicamente em três frentes agora, né?
Olha aí.
E aí a notícia mais importante que saiu, uma das mais importantes foi essa, da porta-voz
do Trump, né?
Sobre os três destroyers posicionados perto da Venezuela, é a porta-voz, tá?
Do governo, então isso aqui não é simples, não é algo qualquer, ok?
ela tá dizendo com autorização, ela diz o seguinte...
não é o presidente legítimo. Ele é um fugitivo e chefe de um cartel
narcoterrorista, acusado nos Estados Unidos de tráfico de drogas.
Trump está preparado para usar todo o seu poder americano para deter o tráfico de drogas.
Olha isso aqui. Então foi uma das bombas que saiu hoje, essa matéria, ok?
da porta-voz dos Estados Unidos. Nessa exposição, nessa escala, é a primeira vez, pelo menos
que eu vejo, a exposição dessa forma lá dizendo, ó, ele não é o presidente da Venezuela,
ok? Nessa clareza, eles diziam tudo isso. Ele não é o presidente, além de ser presidente,
ele é chefe de quartel de tráfico de drogas, ok? E nós vamos usar toda a força contra
ele. Nunca viu a América dizendo dessa forma. Ele sempre deixou no ar o que vão fazer e
planos tudo mais agora nessa escala realmente impressionante não somente no
parlar mas eles estão fazendo alguém agora eles já tomaram como prática
literalmente mandou destroyers 4000 né homens e tudo mais né
então a coisa tá séria tá e dá e se entender o que eu observo com todas as
visões que deus mostrou né todo mundo se lembra que antes da treta se
se enrolar. O que eu tinha visto no jornal, naquela visão, era a polêmica acontecendo
nos bancos, todo mundo se lembra, né? Essa visão já faz sei lá quantos anos, né? Mas
eu vi isso acontecendo. Se caso se cumpra, dessa forma aconteceria. Polêmica nos bancos
e estaríamos perto de intervenções militares acontecendo, né? Em alguns locais aí da
América do Sul. Todo mundo já conhece essa visão, que foi uma das mais polêmicas do
no canal, inclusive eu não tenho muita moral falar sobre isso, por isso que eu não falo,
tá gente?
Bem sincero.
Casabranca diz que usará todo o seu poder para deter cartéis e Nicolás Maduro.
Então isso foi basicamente o que bombou, e realmente isso tá acontecendo, tá?
É uma realidade.
E aí, como se não bastasse, eu vivi pra ver a Rede Globo falando de milícias, de
como uma coisa boa e protetiva. Não falava 24 horas sobre milícias digitais, discursos,
ou os milicianos do Bolsonaro, e não sei o que lá. E agora estão falando das milícias
do Maduro, só que as milícias do Maduro é algo bom, de acordo com a Globo, ok? Eles
não colocam como algo terrorista, alguma coisa assim. É bem estranho, né? A forma
que o pessoal trabalha, a propaganda é muito descarada, ok? Maduro convoca 4.5 milhões,
4 milhões e meio de milicianos após o avanço naval dos Estados Unidos. O ditador venezuelano
Nicolai Maduro, ele anunciou nessa segunda-feira, dia 18, foi ontem, a convocação de 4 milhões
meio de milicianos afirmando que a medida que é a resposta, as ameaças dos Estados Unidos, segundo
agências internacionais, três contratorpedos americanos devem enxergar no Caribe, na noite
dessa quarta-feira dia 20, elevando a tensão entre os dois países. Olha aí, a coisa tá
muito séria para o Maduro. Com medo, Nicolás Maduro proíbe o uso e a compra de drones em toda
Venezuela. Isso aconteceu hoje, tá? Então ele com medo, ele proibiu que as pessoas tivessem drones,
compra de drones, ok? Em toda Venezuela, olha aí. Olha só, o Maduro tá enrascado ou não? Vamos lá,
eu até tirei um print aqui do mapa para vocês. Olha aí. Eu tô aqui ao mar do Caribe, né? Para
entenderem aqui em cima fica aqui em cima ficaria américa temos um méxico aqui ó e aqui é o mar do
caribe ok onde os estados unidos trabalhando nessa região no norte da venezuela ok o que pode
acontecer é de os estados unidos dependente de repente querer matar dois coelhos com uma caixa
dada só por isso que ele está deixando de boa se fala o brasil fica tranquilo não queremos saber
de vocês agora. Vamos resolver o problema com a Venezuela primeiro. Depois eles dão
polinha aqui embaixo, será? Pode ser ou não? Não? Tá aqui perto mesmo, né? Dá uma voltinha
aqui, fazer um tour aqui no Brasil, ok? Então todo esse mar do Caribe, toda essa região
aqui, provavelmente nós veríamos então os Estados Unidos trabalhando, ok? Contra
os cartéis generais, contra os cartéis de drogas, né? Que seria, ok? Então o ponto
agora é venezuela ok a coisa tá muito séria e com essa velocidade que os
estados unidos agora enviou os destroy para essas localidades
provavelmente isso vai acontecer durante este ano tá não tem como passar este ano
que tá para acontecer aliás da forma que a coisa tá provavelmente
a gente verá isso questão de semana ou semanas ok tudo isso acontecer a coisa
bem séria é bem séria para o maduro ok bem séria para o maduro será que nós
já falamos pra vocês, né, que essas coisas provavelmente vão acontecer, aconteceria,
e a coisa tá bem tensa. Ok? Vamos lá? Aí tivemos então a reunião tão esperada, né,
do presidente Trump com os líderes da Europa, principalmente com a Ucrânia, depois da reunião
que ele fez com Putin, para decisões se vai ter acordo de paz ou não vai ter. Ok? O presidente
Trump parece bastante empolgado para receber Zelensky, diversos outros europeus hoje da
Casa Branca, deixando uma pergunta no ar, vamos ver quais serão os resultados?
O Trump deixou, isso aqui foi dia 18, o caso foi ontem, então tivemos o recebimento dos
líderes europeus na Casa Branca, vamos ver o que deu, vamos lá, Trump diz que Zelensky
pode acabar com a guerra quase imediatamente zelenski responde que quer paz duradoura olha
ai galera estamos ouvindo falar de paz e segurança
dessa vez eles estão dizendo que querem paz duradoura duradoura quanto será que é duradoura
de uma semana uma semana que eu quero dizer uma semana profética sete anos vamos lá
Trump apoia o plano para ceder terras em troca de paz na Ucrânia, então lá dentro da estrutura
que o Putin tem montado é que basicamente a Ucrânia teria que ceder os territórios
já alcançados e alguns mais para o acordo de paz duradouro, e o Trump está concordando
com isso, está meio estranho, ou o presidente da Finlândia surpreende o mundo a dizer
Tivemos mais progresso das últimas duas semanas, olha o que ele está dizendo, como ao fim
dessa guerra, do que nos últimos três anos e meio, olha o que ele diz, a guerra completou
três anos e meio, aí muitos falam assim, pastor olha só, três anos e meio da guerra
e não sei o que, isso é incrível, da bíblia e não sei o que, aí eu falo, gente a bíblia
diz que será três anos e meio de falsa paz, não três anos e meio de guerra.
é isso que eu falo pra vocês, ou vocês ficam com a bíblia, ou vocês ficam com chutismo
e parâmetros daquilo que a bíblia não diz, ok, quando eu faço comparativo da bíblia
eu utilizo justamente todo o contexto bíblico, todo o contexto bíblico tá ok, ele fará
um acordo de paz por uma semana, uma semana quantos, 7 anos, quando chegar na metade da
semana ele quebra o pacto, ou seja, aqueles 3 anos e meio será de uma paz, ok, não de
Então nós estamos vivendo em três anos e meios de guerra, não de paz, ok?
Eu não sei que vocês tem ouvido aí o que tem pregado pra vocês na internet, enfim,
mas justamente isso, ok?
Para o desespero da velha mídia que há três dias tripudia da reunião entre Trump e Putin.
Olha aí.
Eles estão dizendo que... e aí eles fizeram a divulgação do mapa, olha isso.
Essa parte aqui em vermelho do mapa, que foi divulgado, são as regiões que o Putin tomou, né?
Olha aí, da Ucrânia. Inclusive a Crimeia, olha aí.
E o que estaria num acordo de paz, era esses territórios serem cedidos para a Rússia.
Irmãos, cá pra nós, não é que não tem como isso acontecer, só que tipo assim,
mesmo que isso aconteça, não tem como o Putin parar aí.
Ok, o pute quis montar uma faixa de segurança contra o tan, você vê que a conta não bate
em nada do que eles estão fazendo, ok?
A conta não bate, na boa, a conta não fecha, é isso que eu tenho pra dizer pra vocês.
Ainda não divulgaram o que decidiram, o que não decidiram, então tá lá divulgado.
O que nós temos até então é só isso aqui, a reunião, ok?
Até então que eles fizeram.
E o plano é esse, ou seja, os elen que teria que ser desses territórios.
pode acontecer dos aliens que você dê? pode acontecer! só que isso vai resolver o problema? não!
ok, essa é a questão, ok? pelo contrário, isso deixaria mais ainda a OTAN basicamente vulnerável
e até mesmo o Puti com o pé atrás muito mais, ok? pela estrutura que tá sendo montada, porque
beleza, depois disso a Ucrânia vai entrar para a OTAN?
Da mesma forma, o que mudou, a OTAN vai estar justamente fazendo fronteira com a Rússia
do mesmo jeito?
Ok?
Então perceba que não tem nada determinado, o mais que eles façam um acordo mediante
a isso, e dá e se entender que é por isso que a Bíblia chama de falso acordo.
Ok?
Porque você percebe que o mais que eles vão fazer ou estabelecem acordos, não são
válidos por muito tempo.
Ok?
são acordos que basicamente com uma, vamos colocar aqui, um míssil que a Rússia lance
depois do acordo contra a Ucrânia, cai por terra, assim como acontece em Israel todo
dia.
Israel faz um acordo com Hamas, Safo, com Resmolá, Safogo, aí vai um cabeçudo vai lá e tá
com o míssil.
Acabou o acordo.
Ok?
Por isso que eu tô dizendo, não confie em nenhum acordo que acontecia agora, porque
literalmente dá isso em entender que é por isso que a Bíblia cita, quando pôs ouvir
ouvidos falar de paz e segurança, eles sobrevirão e repetiram a destruição.
Por quê?
Porque quando o mundo falar paz e segurança, vai parecer que tá tudo ok.
Ó, os acordos tudo legal, tudo aqui em paz, acordo maravilhoso foi feito aqui, que a pouco
alguém vai fazer alguma besteira.
Alguém iria virar uma repentina e destruição, é isso que a Bria disse.
Então o mundo da forma que tá hoje, aí nós entendemos o porquê que a Bria disse
quando pôs ouvidos falar de paz e segurança, é isso que eles sobrevirão e repetiram a
destruição.
porque o que nos parece que o mundo não tem como mais ter paz e isso é bíblico ok o único que vai
trazer uma verdadeira paz para o mundo é Cristo vindo no final da grande tribulação ok por isso
não se empolguem com nada do que está acontecendo ok por mais que acordes aconteçam serão acordes
momentâneos que vamos supor que ainda não é um acordo de Cristo vai acontecer acordo de paz
que a pouco esse acordo vai ser quebrado, volta pra treta de novo, até chegar o acordo com Anticlício Farah
que tem que ser de uma semana, tem que ser de sete anos
tão comigo até aqui ou não?
por isso, aqueto o coração de vocês na circunstância de ficar, meu Deus
nossa, olha lá o acordo agora, agora vai, agora não foi
assim como tem gente que ensina aí que o acordo já foi assinado há não sei quantos anos atrás
ok, que ensina aí, ou seja, faz uns 4, 5 anos que o acordo já foi assinado
Já estamos quase no final da Grã Tribulação, de acordo com a galera aí, aí você vê que um abismo vai chamando o outro, ok, enquanto a profecia real não se cumprir.
Estão comigo até aqui ou não? Compreendendo isso. Ou seja, o que que tivemos agora da reunião? Ainda não ouvi nada, nada demais, ok?
Conversas e tudo mais, a conversa do Trump, a válidas, né? A grande questão é que temos do grande problema que,
que provavelmente é o que ninguém notou, alguma das coisas que pode estar acontecendo,
o que eles estão montando na verdade, que é uma das grandes basicamente preocupações
de uma das matérias que eu vi, deixa eu ver se eu não salvei essa matéria aqui, deixa
ver aqui. Eu não salvei a matéria, que foi uma das
matérias importantes, mas é somente especulação, que eles estão tentando bolar como se fosse
uma mini OTAN com esses países que estiveram na reunião com Trump, ok? Seria uma mini OTAN,
um mini bloco, ok? Que estaria ali juntos para frente contra a Rússia. Então não seria
otã toda, mas eles montariam uma mini otã, ok? Essa era a ideia. E aí poderia vir daí
o bloco que começariam cair reis. É o que vão começar a especularem pra vocês, ok?
Mas eu vou guardar mais um tempinho antes de falar sobre isso, porque não é nada concreto.
E ficaria só na base da especulação. Amém? Mas o que eu tenho pra falar pra vocês aqui,
Uma revelação tremenda. Tremenda.
Que eu fiquei de queixo caído.
Foi o aluno que mandou, não foi nem eu que vi.
Eu nem sabia disso.
Deixa eu ver aqui o nome do aluno para me agradecer aqui que mandou para a gente.
Foi o Felipe Leonardo.
Felipe Leonardo me mandou aqui pastor olha isso.
Olha isso que o senhor ensinou para a gente agora está gravado aqui
e olha isso que eu me deparei realmente impressionante é disso que eu falo de vocês aprenderem a bíblia
e ninguém mais roubar de vocês vamos lá curta compartilhem ativa o sininho deixa o like tem uma
bomba para vocês ok é uma bomba para vocês de completude ok como a última última matéria que
vamos ver nessa noite vem comigo no escatologia na veia vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o like e vem comigo que tem uma bomba pra gente vamos lá curta compartilhe e ative
o sininho você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, a pescatologia de um caveiro.
Vamos lá? Vamos lá, vamos fazer uma construção aqui com isso que me mandaram, que é impressionante
e depois eu fui pesquisar e realmente eu fiquei impressionado quando eu vi como a coisa está exposta, gente.
incrível ok dos últimos tempos como a coisa tá exposta ok quanto tempo tá em meio do
arrebatamento aquilo que será utilizado na granitribulação na última semana de daniel
e não é à toa que eu começo falar com vocês agora da última semana de daniel prestem
muita atenção ok não se distraiam agora ok que será muito sério que nós vamos ver
Quando Daniel está confessando os pecados para Deus e Deus agora vem estabelecer a estrutura
sobre a nação de Israel e a santa cidade, sobre o povo de Daniel e a santa cidade,
a Bília nos dá a envelação do que seria a setenta semana de Daniel, que é justamente
o que está descrito em Daniel 9 e 11, ele diz o seguinte, sim, todo Israel transgrediu
a tua lei então a semana de daniel o motivo dela das setenta semanas é por conta que
eles transgrediram a lei e ele diz vocês transgredirem nós transgredimos a lei desviando
se para não obedecer a tua voz então eles transgrediram a lei prestem muita atenção
aqui galera sem brincadeira agora prestem atenção aqui vamos falar de coisa séria
Ele diz que todo Israel transgrediu a lei, e ele diz, por isso, pelo motivo da transgressão
da lei de Moisés no caso, por isso a maldição e o juramento que estão escritos na lei de
Moisés, servo de Deus, se derramou sobre nós, porque pecamos contra ele.
Então, a estrutura da grande tribulação que faz parte das 70 semanas, que é a última
semana, o motivo dela é justamente isso.
Assim como Deus diz que nós temos que perdoar o nosso irmão 70 vezes 7, que é 490 basicamente
ou 490 anos, Deus também tirou esse termo, que para a expiação e os pecados de Israel
serem espiados, Deus usaria esse período de tempo de 490 anos, estão comigo por isso
que ele utiliza o termo 70 vezes 7, que seriam as 70 semanas de Daniel, que é equivalente
a 490 anos, todo mundo estão comigo até aqui, ok, vocês estão comigo até aqui?
Vamos lá, dentro dessa estrutura nós entendemos, todo mundo entendeu que o que acontece sobre
a 70 semanas é a maldição da lei ou seja se eu coloco a igreja na grande
tribulação eu estou colocando a maldição da lei sobre a igreja
eu anulo o sacrifício de jesus na cruz todo mundo tem deus aqui ou não
todo mundo escreva aí vamos lá todo mundo escreva aí ó 70 semanas
igual a maldição escreva aí todo mundo escreva aí vamos lá 70 semanas é igual a maldição da lei
e não tenho dúvida disso é isso que a bíblia diz ok aí o anjo aparece para ele explica Daniel
setenta semanas tão reservado sobre até o povo e a tua cidade para espiar os
pecados, o giro santo dos santos e tudo mais, ele vai explicando todo o critério
das setenta semanas que é a maldição da lei sobre israel porque israel
basicamente vive debaixo da lei viveu debaixo da lei por mais que hoje nós
estamos na graça israel reeditou o cristo por isso eles não estão na graça
eles rejeitam a graça por isso precisarão passar pela última semana que
que seria os últimos sete anos. E seria aquilo que...
que nós conhecemos como grande tribulação. Estão comigo ou não? Estão comigo até
aqui? Aí nós nos lembramos que lá no livro de Oséias a Bíblia diz que a grande tribulação
ou a última semana Daniel ou a ira do Senhor, ele é como um homem que foge de um leão
e dá de cara com um urso. Nós vimos isso nas últimas lives, né? Ele foge de um leão
e dá de cara com um urso, ok? E como se ele colocasse a mão na parede e fosse picado
por uma cobra fazendo as referências características da besta apocalipse 13 vamos lá fazendo
a referência da besta da apocalipse 13 ok que é o leão o urso e o leopardo não comigo
ou seja o leão o urso e o leopardo é o que deus utiliza permite acontecer como maldição
da transgressão da lei ok todo mundo escreve isso não foi isso que ele disse então Deus
estava reservando que eu vou usar contra vocês eu vou permitir ser usado a babilônia média
e pérsia vou permitir o império grego o império romano e por último império anticristo
já que vocês não receberam a graça rejeitaram a graça que foi o intervalo então isso daqui
representa a maldição. Então o leão e o urso e o leopardo nada mais é do que a maldição
da lei. Tão comigo até aqui? Só que tem um grande porém. Eu sempre trouxe pra vocês
que a besta da Apocalipse 13 representa o que? Vamos lá, só você que tem escatologia
na veia. Então nós já aprendemos. A besta da Apocalipse 13 é a representação de quem?
do que de que império que vai se formar nos últimos tempos vamos lá comenta pra mim aí só você que tem escatologia na veia
vamos lá
vamos lá comenta pra mim aí então a besta do apocalipse 13 é a representação do que
de acordo com tudo que nós aprendemos este canal ok
comenta aí pra mim vamos lá a de você que tem escatologia na veia
cadê você cadê você
A besta do Apocalipse 13, essa besta que representa o leão, o urso e o leopardo, representa quem?
Eu sempre trouxe aqui para vocês, ok?
Vamos lá?
Comenta aí.
Irmãos, essa revelação é surpreendente, ok?
Essa revelação é surpreendente.
vamos lá! comenta aí!
olha aí ó
o Damião colocou aí ó vamos lá! o Damião colocou aí ó
Damião, Lucas, olha aí o Lucas vamos lá! Damião colocou é a
representação do islã
estão comigo até aqui
vamos lá representação do islã
ok ou seja vamos lá vem comigo nesse catálogo isso aqui é impressionante
irmãos que nós vamos ver aqui nessa noite ou seja a maldição é igual a
besta apocalipse 13 vamos lá escrevam aí besta do apocalipse 13 é igual a
maldição
ok ou seja a besta apocalipse 13 escreve beta betas
escrevi errado aí, faltou um S. Se a Beza da Apocalipse é igual a maldição, então
nós estamos dizendo que o que? Que o Islam é igual a maldição, ok? Que é o que Deus
vai permitir ser utilizado na grande tribulação! Sobre o mundo inteiro! Vocês estão comigo
nessa noite ou não? Ok? Vocês estão comigo ou não? Todo mundo entendeu até aqui? Se
prepara pra bomba agora! Irmãos, tudo nos foi revelado! Principalmente a partir de
ok principalmente a partir dessa live tudo nos está revelado ok então nós aprendemos que a grande
tribulação é a maldição da lei sobre os ímpios da terra ok então a grande tribulação não é para
a igreja porque a maldição da lei aí por isso que a igreja vai sair e o islam vai governar o mundo
ok irmãos pasmem agora ok agora o felipe mandou pra mim falou assim pastor você já viu qual é o
nome o nome da palavra maldição em hebraico o que quer dizer maldição em hebraico quando eu fui
pesquisar eu tomei um choque eu botei no google palavra maldição em hebraico e olha o significado
da palavra maldição em hebraico cheque mate vem comigo no escatologia na via em hebraico
a palavra maldição pode ser expressa de diferentes maneiras sendo as mais
Oh meu Deus!
A palavra Allah quer dizer maldição!
Geralmente se refere a uma maldição ou imprecação mais geral, enquanto a lá pode ser o significado
mais específico de uma maldição pronunciada com força ou autoridade.
Acabou!
Irmãos, acabou!
Oh, meu Deus!
Surpreendente!
irmãos zeramos o game acabou sem especulação mais ok e olha o detalhe olha o detalhe disso
alá essa palavra pode se referir a uma maldição imprecação ou juramento
Em algum contexto, pode significar uma maldição pronunciada por uma autoridade, ou em um contexto
legal ou religioso.
Oh, meu Deus.
Cabou.
Zeramos o game.
com tudo que nós temos trago aqui pra vocês irmãos já era acabou o jogo já era tudo tá
revelado tudo tá revelado por isso que eles veem em nome de Alar porque eles veem em nome da
maldição por isso que a grande tribulação é algo que nunca houve jamais haverá coisa igual
porque o próprio diabo terá autoridade sobre esse poder de trazer essa maldição sobre a terra
Irmão, sinceramente, acabou o jogo. Impressionante isso daqui, impressionante.
Zeramos o jogo. Oh my God. Já podemos subir agora. Agora já podemos ir pra casa. Já
Podemos subir pra casa, vamo?
Acabou!
Acabou o jogo!
Zeramos o game Oh my God, impressionante, eu tô impactado, impactado
Zeramos o game
Maraná
Oh my gosh! Impressionante, irmãos!
Como a bíblia é perfeita!
Por isso que vemos o chi, o chi e o estigma
sendo estabelecido como marca da besta
lembra disso que eu trouxe pra vocês há anos isso aqui já
a marca da besta que é o 666 no grego é o ti, o chi, o estigma
quando você traduz para o árabe que é o ti, o chi, o estigma que é o 666
Ele é o Bismillah, it's a sword, que é a espada cruzada, e ele vem em nome de Allah.
Foi isso que João viu como marca da besta, aquilo que nós interpretamos como meia-meia-meia,
que é a espada cruzada, que é o que eles utilizam, e em nome de Allah, em nome da
maldição oh meu deus
podemos subir já
já podemos ir para casa
Oh, meu Deus.
Impressionante, irmãos. Eu estou impactado.
Irmãos, entenda uma coisa, com tudo que Deus tem produzido em nós, tudo que Deus tem nos dado,
a realização do livro, com todo o conteúdo liberado para todo mundo,
Todas as revelações que Deus tem nos dado de uma forma bem explícita.
É como se Deus não estivesse falando, só alerte o povo agora.
O tempo chegou.
Ok?
O tempo chegou, é só avisar o pessoal que está por vir.
Quem acordar acorda, quem não acordar não acorda mais.
Simples assim, olha aqui.
Todo esse tempo a revelação estava aqui sobre nós, todo esse tempo a revelação
estava aqui ó, todo esse tempo, ok, a representação da besta Apocalipse 13 que é o Islam, que
é a maldição da lei impressionante irmãos vão instituir uma falsa paz para trazer os
três pilares do controle mundial impressionante irmãos é impressionante isso eu tô impactado
vocês não tem noção. Posso me aposentar já, né? Podemos nos aposentar já. Acabamos,
zeramos o game, acabou o trabalho, o que aconteceu? Ok? Calma que eu não acabei não. Preparo
teu coração aí. Deixa eu ver que horas que é. 10 horas ainda? Preparo o coração
aí que ainda tem um estudo como a cereja do bolo ok curta compartilhe ative o sininho
deixe o like ajude esse canal irmãos para nós espalharmos essa verdade para o máximo
de pessoas possível faça sua parte estamos fazendo a nossa curta compartilhe ative o
sino você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
o like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
o pessoal está perguntando de avivamento, isso aqui é o que pelo amor de deus, isso aqui é o que
escatologia na veia
impressionante irmãos
impressionante
sem dúvidas
aleluia
Glória a Jesus.
Já curtiu já compartilhou já deixou like oh my god vamos botar a cereja do bolo nessa
vocês acham? 10 horas agora? Será que amanhã vocês trabalham, né? Vamos voltar na próxima
live então? Foi o estudo? Acho que hoje já deu, né? Acho que essa revelação marcou
a gente aqui. Eu acho que essa revelação nos marcou de uma forma tremenda. Ok? Vocês
estão comigo nessa noite? Aleluia! Realmente surpreendente. Estou impactado, vocês têm
eu tô sem reação aqui, porque muita coisa, isso é a conclusão de um trabalho sabe gente,
literalmente a conclusão de um grande trabalho que nós fizemos aqui, e realmente é impressionante,
a fidelidade da bíblia sabe, fidelidade da palavra, os gráficos, conexão com os gráficos
que é o livrinho, né, a qual Deus nos deu como revelação. É impressionante, irmãos,
impressionante, eu tô impactado. O pessoal tá colocando que ainda é cedo, vocês não
trabalham não, amanhã? Vamos lá, vamos então, vamos botar a cereja do bolo, vamos lá.
Vocês se lembram que nós fizemos um estudo aqui sobre o descanso? Nós fizemos um estudo,
né? Só que ele tem várias vertentes de uma plenitude, Deus nos mostrando o que seria
esse descanso, né? E não é à toa que isso já foi citado pelo próprio Cristo, e muitos
não se deram conta, porque ele falava de uma profecia a respeito do arrebatamento,
ok? E a respeito do milênio. Amém? Vem comigo nisso, Catologia na Veia, vamos lá, pega
sua Bíblia aí, vamos lá. Pega sua Bíblia aí no de Hebreus, capítulo 4. Vamos lá,
Hebreus capítulo 4, Hebreus 4 verso 1, diz o seguinte, olha isso, vamos lá, vamos direto
aqui então que eu quero administrar ao teu coração algo poderoso, vem comigo no escatologia
na via, Deus nos deixou a promessa que podemos receber o descanso que Ele falou, a promessa
do descanso, olha isso, portanto irmãos, tenham cuidado para que Deus não julgue que
algum de vocês tenham falhado deixando assim de receber o descanso, olha isso, olha o que
Deus vem nos aconselhar, o que basicamente aqui o Paulo, o escritor de hebreus, quem
Nós podemos perder o descanso por negligenciarmos e falharmos.
o trabalho que Deus executou, que Deus mandou executar, ok? Então ele diz, tome cuidado pra que
vocês, justamente Deus, não julgue algum de vocês que tenham falhado e vocês deixem de receber o
descanso. Ou seja, pastor, eu posso perder o arrebatamento? Eu posso perder o descanso? Sim,
de acordo com a bíblia, você pode perder. Como assim pastor? Vamos lá. Pois assim como
aquelas pessoas ouviram, ouviram, foram ensinadas, ouviram a pregação, também nós ouvimos
a boa notícia. Deus fazendo a comparação do povo do Egito e nós contra a igreja.
Ele dizendo, eles ouviram e vocês também estão ouvindo e olha o que ela diz, elas
ouviram a mensagem, porém ela não lhes fez nenhum bem porque quando as ouviram não receberam
com fé.
Oh my God, quando nós falamos de arrebatamento irmãos, que é a redenção da igreja, o recebimento
disso tudo isso é com fé, porque sem fé é impossível agradar a Deus, aqueles que
dizem não, eu não acredito que nós vamos ser arrebatados não, parabéns pra você,
você não tem fé pra crer, você não aprendeu no coração, assim como o povo do Egito ouviu
não creu, por isso não entrou, você também que ouve, mas não acredita, mas não tem
fé pra crer, sinto muito te dizer, você pode ser achado em falta e ficar do lado
de fora.
Aleluia, aleluia, elas ouviram a mensagem, que era o que eu descanso, que era a terra
prometida, que era promessa, porém ele não lhes fez nenhum bem, porque quando ouviram
não receberam com fé, porque nós já sabemos que sem fé é impossível agradar a Deus,
e olha o que ele diz, portanto, nós, os que cremos, só você que crê no arrebatamento,
bota coraçãozinho, foguinho aí, aleluia, só você que crê que Jesus morreu por você
cruz pra te livrar da maldição da lei aleluia aleluia portanto nós os que cremos recebemos
o descanso prometido por deus deus prometeu qual foi o descanso que ele prometeu ele disse
oh não se tuve o vosso coração credes em deus credes também em mim ou seja crê fé
na casa do meu pai há muitas morada se não fosse assim eu não teria dito eu vou
ir preparar e quando eu vi preparar o que os quartos pra você eu vou preparar
morada e vou te levar para que onde eu estiver estejais vós também e quarto é
lugar do que irmão, quarto é lugar do que? quarto é lugar do que? quarto é lugar de
descansou. Ele disse vai pois povo meu entra para os teus quartos fecha tuas portas diante
de ti até que passe a ira do senhor e o quarto foi feito para quê meu irmão o quarto foi
feito para descanso. Aleluia! Aleluia!
Aleluia! Glória a Jesus, Deus Todo-Poderoso!
Aleluia! Portanto, nós os que cremos, recebemos o descanso prometido por Deus.
Como ele mesmo disse, eu fiquei irado e fiz esse juramento, eles nunca entrarão na terra
prometida onde eu lhes teria dado descanso.
Ele disse isso embora o seu trabalho já estivesse terminado, desde o tempo em que havia criado
o mundo, ou seja, no sétimo dia, por isso que ele faz uma noção do nosso descanso
para o sétimo dia, por isso nós vamos então, desde Abraão até 2033 são 6 mil anos, ou
seis dias e no sétimo nós descansaremos, reinaremos com ele durante um dia, ou seja, mil anos.
Aleluia! Aleluia! Pois a respeito do sétimo dia, olha o sétimo dia aqui irmãos, o milênio
está escrito o seguinte em alguma parte das escrituras, no sétimo dia Deus descansou de todo o seu trabalho
que ele havia feito. Por isso que a noiva de Cristo vai descansar do trabalho. Qual
foi o trabalho? É a Seara. Pois grande é a Seara, mas poucos são ceifeiros. Rogai
ao dono da Seara quem vi mais trabalhadores. Nós vamos descansar do nosso trabalho. Aleluia.
Aleluia! Aleluia! E o mesmo assunto é repetido. Eles nunca entrarão na terra prometida onde eu lhes
teria dado descanso. Por quê? Porque não tem fé. Porque não acredita. Vai ficar de fora. Escuta o que eu tô
dizendo. Não acha que você bonitão, tá ensinando doutrina, anti-arrebatamento, e acha que naquele
Como não tiveram fé, não vão entrar onde eu deveria ter lhes dado descanso.
Aqueles que foram os primeiros a ouvir a boa notícia, não tiveram fé, e por isso
não receberam esse descanso.
Olha isso.
Portanto, há outros que vão recebê-lo.
Opa, quem é esse que vão receber?
Hã?
Eles não tiveram fé pra receber.
Aí o hebreu está dizendo, mas não esquenta não,
que outros vão receber no lugar deles.
Opa, quem é?
Quem é que vai receber o descanso no lugar deles?
que não quiseram rejeitar o descanso não tiveram fé para receber o descanso então
outros vão receber no lugar quem são esses outros que serão que serão alguém me diga
por favor quem serão esses outros a bíblia explica-se a si mesmo quem é quem será é
você Taísa o Dalva Lunardi o Andréia Carlos Gisele Maria o Ingrid quem é Ingrid Elisandre
Giovanni Cristiane Adriani Daniel quem será que é o Adriana Daniel quem é o Dave Roberto
Roberto, quem é Roberto? Quem será que são eles que vão receber porque creram, porque
tem fé, porque acreditam, porque esperam, porque almejam, porque trabalham? Quem será
esse povo? É a Igreja Santa do Senhor! Aleluia! Aleluia! A Bíblia explica-se assim mesmo,
Porque nós não fomos destinados para ira, que é a maldição da lei sobre a nação de Israel e os ímpios da terra.
Glória a teu nome, Jesus.
a prova disso é que deus marca outro dia chamado hoje
e porque que ele diz que é o dia chamado hoje porque ninguém sabe o dia nem a hora
se você tiver que se converter se converter hoje
creia hoje, não amanhã, se batizem hoje, creia hoje, se entregue hoje, se arrependa hoje
e a antologia na veia
Ele falou disso muitos anos depois por meio de Davi no trecho das escrituras que já citado
Se hoje vocês ouvirem a voz de Deus não sejam teimosos
Parem de teimosia, creiam somente e verão a glória de Deus
Aleluia, aleluia, se Josué tivesse dado o povo descanso...
Deus não teria falado mais tarde a respeito de outro dia, ou seja, muitos vão falar não, mas Josué já deu o descanso do povo quando entrou na terra prometida.
Não era só disso que Deus estava falando não. Aleluia, ele está falando do descanso da igreja.
Assim ainda fica para o povo de Deus um descanso, como o descanso de Deus no sétimo dia.
o descanso que nós teremos no sétimo dia, como assim pastor, não entendi, calma que eu desenho
pra você, sete selos, sete tronvetas, sete taças, sete mergulhos de namãs, sete vozes de ericó,
sete espíritos de Deus, Deus fez os céus e até em seis dias no sétimo descansou, ou seja, pra nós
também tem o sétimo dia que iremos descansar, porque pra Deus mil anos é como um dia e um dia
como mil anos, ou seja, seis mil anos vão se passar e mil anos nós descansaremos, reinaremos
com ele.
Por isso que ele estabeleceu um tempo limite, de Adão a Abraão dois mil anos, de Abraão,
ou seja, dois dias, de Abraão até a morte de Jesus mais dois dias, ou seja, dois mil
anos, da morte de Jesus até 2033, porque Jesus morreu com 33 anos, se passaram mais
dois mil anos, ou seja, dois mais dois mais dois são seis e vamos reinar com ele durante
mil anos que é o descanso da igreja, daqueles que trabalham, aleluia, aleluia, tão comigo
nessa noite ou não, aleluia, não sejam teimosos, se Josué tivesse dado o descanso Deus
não teria a falar de outro dia assim ainda fica para o povo de Deus um descanso como
descanso de Deus no sétimo dia porque quem receber o descanso que Deus prometeu vai descansar
de todos os seus trabalhos a seara é grande mas poucos são os trabalhadores roguem ao
dono da seara que mande mais trabalhadores e nós vamos descansar de todo esse trabalho da graça
que nós executamos desde os apóstolos aleluia desde os apóstolos até o último a ser ressurreto
ou modificado com o corpo transformado no dia do arrebatamento aleluia assim como deus descansou
dos seus trabalhos, dos trabalhos dele. Aleluia, portanto, façamos de tudo para receber esse
descanso. Ah, mas eu não acredito, o problema é seu. Aleluia, quer ficar e fique. E assim
nenhum de nós deixará de recebê-lo. Como aconteceu com aquelas pessoas por terem se
revoltado e mãos entendo uma coisa o diabo como ele não pode impedir o
arrebatamento acontecer ele vai tentar fazer com que crentes
rebeldes se rebelem contra a vontade de deus e fiquem aqui
acorda desperta tu que dorme a rebeldia vai te trazer maldição que é o que a
Aleluia, pois a palavra de Deus é viva e poderosa e corta mais afiada do que qualquer espada
de dois gumes, ela vai até o lugar mais fundo da alma e do espírito, vai até o íntimo
das pessoas e julga o desejo e pensamento do coração delas, não há nada que se possa
esconder de Deus em toda criação, tudo está descoberto e aberto diante dos seus olhos
e é a ele que todos nós teremos de prestar conta, olha isso, e esse descanso irmãos,
esse descanso profeta que é o sétimo dia, que é o reinado, que é o milênio, que as
bodas do cordeiro, que é o resgate da igreja, que é o arrebatamento, aleluia, que nós
passaremos por esse momento transformados em corpo de glória, Jesus ele falou sobre
esse descanso, e muitos não notaram o porquê que Jesus citava coisas, e muitos acham que
Jesus está citando coisas aleatórias, ou que Jesus está citando coisas que ele não
sabe que está falando ou somente revelações na hora, muita coisa que Jesus revelou irmãos
são coisas que estão no antigo testamento, porque existia uma promessa do descanso para
o povo de Deus, por isso que no ministério de Jesus era carregado disso, por isso que
nós temos essa citação de Jesus, um convite de Jesus, livro de Mateus 11 e 25, ele diz o seguinte,
naquela ocasião Jesus disse, ó Pai, Senhor do céu e da terra, eu te agradeço porque tens mostrado as
pessoa sem instrução aquilo que escondeu dos sábios e dos instruídos o que Deus revelou ao
povo dele as pessoas simples o que ele revelou as pessoas simples que gosta de sentar para aprender
do que aqueles que se acham sabedões e só fala coisa errada que nem os fariseus ok o que Deus
ele escondeu dos instruídos, que será? olha o que ele escondeu, isso aqui ó, sim ó pai,
tu tiveste prazer em fazer isso, e olha o que ele diz, o meu pai me deu todas as coisas,
ninguém sabe quem é o filho a não ser o pai, ninguém sabe quem é o pai a não ser o filho,
E também aquele a quem o filho quiser mostrar quem é o pai
Vio a mim!
Todos vós que estão cansados e sobrecarregados
E eu lhes darei
Descanso
Vinde a mim todos vós que estáis cansados e sobrecarregados e eu lhes darei descanso
porque o Josué não deu quem que pode dar o descanso Cristo porque porque ele anula
a maldição da lei sobre a minha vida e sobre a tua vida
porque o sacrifício da cruz espiou os nossos pecados de uma vez por todas
Senhor Jesus
Tomai sobre vós o meu jugo
Aprendei de mim que sou manso e humilde de coração
E encontrareis descanso para as vossas almas
Só você que vai entrar no descanso dá um glória irmão, pelo amor de Deus
Aleluia
Pois foi por você a morte da cruz
Pra te livrar da maldição da lei
Pra que você fosse fiel no poke, sob muito fosse colocado
Porque é tudo por ele, pra ele, por causa dele
São todas as coisas
Aleluia
Porque o meu jugo é suave
E o fardo dele é leve
Você não tem que passar por maldição nenhuma não, meu filho
Porque ele pagou tudo por você naquela cruz
Ele pagou, as dívidas foram pagas, não existe maldição de lei sobre a igreja.
Mas ai dos moradores da terra, porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que
tempo lhe resta só que a noiva já vai estar nas bodas do
cordeiro com seu noivo amado. Aleluia. Que vós não fostes
destinado para ira, mas para aquisição da salvação por
de Cristo Jesus. Escatologia na veia.
Zeramos o game. Zeramos o jogo. Obrigado, Mônica, por reconhecer esse trabalho. Fazer com que
que nós estejamos aqui mais vezes.
Estão cansados e sobrecarregados e eu vos darei!
Descanse!
Curta, compartilhe e ativem o sino.
Scatologia na veia.
Você está assistindo Scatologia na veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo a Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo.
vai ao Pai a não ser por mim, pois todo aquele que me confessa diante dos homens, eu também
o confessarei diante do Pai naquele grande dia.
Tem alguém nessa noite, pastor, eu me desviei de Jesus, e nessa noite eu quero me reconciliar
com ele, para que eu entre no descanso.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus, mas hoje eu quero confessar Jesus como salvador da
minha alma. Se tiver alguém no nosso meio, bota o seu nome que eu quero orar pela tua
vida aí. Se tiver alguém que quer confessar Jesus nessa noite, aleluia. Obrigado Aninha
por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Aleluia. Glória
Jesus. Glória a teu nome, Jesus. Que live poderosa dessa noite, irmão. Que live poderosa
essa noite. Aleluia. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, apresento em tuas mãos, Senhor,
essa noite, a vida da nossa irmã Lunardi, que nessa noite te confessa como o único
suficiente salvador.
Escreve o nome, Senhor, no livro da vida, para nunca mais se apagar, pois te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também te confessa diante do Pai
dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Aleluia! Glória a Deus! Aleluia! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Amíria
em tuas mãos, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dela.
Em nome de Jesus, Pai, escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar.
hoje confessa diante dos homens que o senhor também a confessa diante do pai de
seus santos anjos em nome de jesus glória a deus
glória jesus
o tempo está chegando irmãos
tanta revelação assim irmãos é impressionante
Ok? Glória a Jesus. Muito obrigado, Gisele, por reconhecer nosso trabalho e fazer com que
nós estejamos aqui mais vezes. Obrigado, Gisele, em nome de Jesus. Aleluia. Essa live
vai ficar pra história, sem dúvidas. Ok? Eu vou titular ela como o descanso, ok? Depois
estudo, pra ficar como uma das lives principais também. Aleluia, glória a Jesus, aleluia.
Pai, em nome de Jesus, nossa irmã Miria aqui nessa noite quer se reconciliar contigo, Senhor.
Reescreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, e o Senhor também confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Pai, eu apresento nessa noite, Senhor, todos aqueles, Senhor, que nessa noite se sentem
cansados, sobrecarregados, todo o peso, Senhor, espiritual, todo o fardo que o Senhor não
os entregou.
Em nome de Jesus, Pai, foi o Senhor quem disse que se nós fôssemos até a Ti, Senhor, o
que o Senhor daria descanso a nossas almas, que o fardo que o Senhor nos dá, Senhor, é um fardo leve,
que o Senhor toma sobre nós nossos fardos pesados e coloca um fardo leve, Senhor, que nessa noite
os teus servos e servas sintam o bálsamo do teu Espírito, o poder do teu Espírito, Senhor, a suavidade
do teu Espírito, Senhor, sobre nós nessa noite. Eu declaro sobre os teus servos e servas, em nome de
que eles sejam leves, que eles se sintam leves, que eles se sintam amados, abraçados
pelo teu espírito. Em nome de Jesus eu declaro, que o vento do espírito esteja sobre eles
nessa noite. Que o arrepio esteja sobre ele nessa noite, mas é do espírito, o fogo do
espírito esteja sobre os teus servos e servas nessa noite. Eu declaro em nome de Jesus,
em nome de Jesus. Aleluia! Glória a Jesus! Glória a teu nome, Senhor! Aleluia! Glória a Jesus! Amém, queridos!
Eu creio que mais uma live impactante para as nossas vidas, em nome de Jesus, que você e sua casa
seja abençoado nessa noite. Amém? Não se esqueça de nós em suas orações, orem por nós. Amém?
Para que Deus nos sustente, fortifique os nossos caminhos. Aleluia.
Ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, lembrando do nosso livro que acabamos de
estrear, ok? Nosso novo livro aí, com todos os nossos gráficos, escatologia na veta e o ebook
digital ou livre impresso tenha esse material amém para que você seja um trabalhador da última hora
ensine as pessoas a escatologia alerte as pessoas do que está por vir ok porque em breve o mundo
estará debaixo de maldição mas nós estaremos com o senhor dos senhores aleluia aleluia
Queridos, agradeço a todos que esteve conosco, bora descansar um pouquinho, porque em breve
nós vamos descansar literalmente todo o nosso trabalho, enquanto isso, vamos trabalhar para
Jesus, amém?
Sejam cheios do Espírito, sejam amados pelo Espírito, sejam cheios do fogo do Espírito
sobre a sua vida, sobre a tua casa, sobre a tua família, amém?
Vocês nunca mais serão os mesmos depois dessa live, pois o Espírito de Deus estará
sobre vós.
Emponham as mãos sobre os enfermos.
Aleluia.
Clamem a Deus por cura e Deus falar maravilhas no meio de vós.
Deixa eu falar com vocês aqui a última visão que eu tive.
Eu não ia nem falar, na verdade eu não falei durante a última live, né?
Pra vocês, mas somente pra intercessão, amém?
Eu não sei porque Deus fica me mostrando, apesar de eu orar por eles né, mas Deus diretamente
me mostra coisas a respeito deles.
Mais uma vez eu tive uma visão com o pessoal da lagoinha, amém?
Nós somos intercessores e atalaias do Senhor, amém?
Orem pela vida do André, amém do André Valadão?
Mais uma vez vocês viram que a última visão que eu tive se cumpriu, a risca né, aqui
aqui no canal aqui a visão só que eu acho que eu deixei só para membro se eu não me engano sei lá
foi a única visão que eu deixei que só para membro se cumpriu né aleluia novamente eu tive
uma visão com ele ok ele chegava em mim eu tava numa igreja como se eu fosse louvar tal ele chegava
perto de mim me dava um abraço ele me dava um abraço assim como se tivesse me abençoando
local, né? Ele tava me abençoando. Ele me deu um abraço, me abençoou, só que eu via que ele não
tava bem, ele saiu e eu via que ele não tava bem de saúde, tá? Amém? Ao meu ver tá tudo bem, ele não tá
normal, não tem nada acontecendo, né? Enfim, mas Deus me deu essa visão pra que nós intercedemos
pela vida dele. Amém? Não sei o que pode acontecer, o que está por vir. Eu intercedo, amém? Pela
Pessoal da Lagoinha sempre estão debaixo dos nossos joelhos, amém?
Às vezes é por isso que Deus nos mostra como atalaias, né?
Para intercedemos e para...
para orarmos e saber que Deus está no controle de tudo, pois Deus tem o controle de todas as coisas.
Amém? Em nome de Jesus. Essa foi a última visão que eu tive, hoje é dia 19 do 8 de 2025,
que eu estou contando essa visão. Amém? E Deus mais uma vez nos mostrando que o arrebatamento
vai acontecer, pré-tribulação e em breve nós teremos o nosso descanso. E há de quem ficar sobre
a terra, porque estarão debaixo de maldição. Amém? Queridos, amo vocês, Deus abençoe
a todos que esteve conosco, lembrando a importância, não fuja do seu compromisso, amém? Da importância
da sua ajuda ao canal, tenham compromisso, ok? De ajudar esse canal, de manter esse canal
pra que nós permanecemos aqui, não tem sido fácil, mas estamos firmes e fortes, amém?
Façam a parte de vocês, pois estamos fazendo a nossa. Eu agradeço a todos que esteve conosco
nessa noite. Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Aleluia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
estejam com toda a Mada Igreja. Que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito e
a Noiva dizem. Vem aquele que ouça, diga. Vem Maranata. Ora, vem Senhor Jesus e o nosso
objetivo aqui é único eu você no céu não sejam espigas em foca na promessa e
não no processo deus abençoe a todos maraná tá fui
Fiquem com Deus.
eu e você no céu não sejam espigas em forte na promessa e não no processo
escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Tras as coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino
de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
e isto eu digo mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
no momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta
suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário
que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade e aquilo que é mortal
se revista de imortalidade
Quando, porém, o que é corruptível
se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de imortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
O que você acha do meu vídeo?
Se inscreva no canal e ative as notificações!
Até mais!