As obras que nela há, se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá com um grande lente, o qual os céus passarão com um grande estrundo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como um tesouro
e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma da noite,
no qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
Mescatologia na veia.
Conexão profética.
Hoje.
Uma escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe e a mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá comodadamente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia, venha desvendar conosco o cenário
catológico mundial, mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam
como tesouros e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ouro-exílios.
Mas o dia do Senhor virá tranquilamente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
Seja bem-vindo aí, vou verificar o chat aqui para aparecer para vocês.
Vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando like.
Vem comigo no Scatologia na Vídeo.
Vamos lá, e o chat está com algum problema, agora foi.
Vamos lá, está conosco também Gisele, seja bem-vinda.
curta, compartilhe e vão ativando o sininho, ok?
Iracema, todos bem vindos aí, Francisco, Jana, Jana Leal, seja bem-vinda, Raquel, Aline
Cordeiro, nossa ADM aqui, dos Catalogias na Veia, família Leão também tá conosco,
família Kruger, vamos lá, Alison, todos bem-vindos aí,
Gira, Tatiana, Camila, Lex, Anelise, seja bem-vinda, Valkyria, Ecemerly, Clever, queridos
seja bem-vindo, pessoal do Paraná, um grande abraço, Cassia, Fabi, vamos lá, Michele,
Denise, Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá?
Carminda, Márcia, Dalva, Yvonete, Franci, Rodrigo, Aline, pessoal de João Pessoa um
grande abraço, Alex Couto, Juarez, Célia, vamos lá pessoal tá chegando aí, Jaqueline,
Marcia, Marluci, Máximus, Luzia, Margarete, vamos lá, pessoal, em breve recebem o livro
aí amém, glória a Deus, tá sendo incrível né, Deus tá trazendo grande avivamento através
do livro, amém, Lídia, Shirling, Regina Sélia, Augusto, vamos lá, Katia, Gisele,
Mariana, Yvonete, vão compartilhando aí enquanto eu tô cumprimentando vocês aqui, ok?
Hoje é dia de Mocotó, ok?
Hoje vai ser incrível, hoje não tem hora pra terminar, tá?
Já aviso logo a live e eu já já te explico o motivo pelo qual não temos hora pra terminar
a live hoje.
Maria, aliás nunca temos, né?
Vamos lá.
Jorge, Valdeci, Cassandra, Yvonete, Tássia, vamos lá, todos bem-vindos aí, o pessoal
tá chegando em peso, agora vou subir um monte de comentário aqui, vamos lá, Nilvia, Eliana,
André Porto, Isabelle, Leila, Nilade, Thiago, Wagner, seja bem-vindos, ok, Angelita, Alison,
todos bem-vindos aí, Rodrigo, tchau Rodrigo, Rodrigo colocou Rodrigo, tchau, tchau, Lucinéia
também tá conosco, vamos lá, Soraya, o pessoal de Santos aí, grande abraço, em nome
Jesus, Denilde, Tânara, Jorge, Marta, vamos lá, curta em compartilha, ativa o sininho,
Rubens, a Sonia, pessoal do Paraná, um grande abraço, pessoal do Ceará, um grande abraço,
Renata, Jane, Rubens, vamos lá, Valderes, Jorge Luiz, Antônio, Alice, noiva do amado,
Samanta, vamos lá, agora o pessoal tá chegando em peso aí, Alan, vamos lá, Marta, Antônio,
Ana Maria, Katia, Gisele, Adriana Muniz, vamos lá, Miriam, Keyna, é isso né, senhor, todos
bem-vindos pessoal da Espanha, um grande abraço, amém, Graziella, Ronaldo, Fernanda, Ingrid,
Auxiliadora, Mauricio, o pessoal tá chegando em peso aí agora, vamos lá, eu quero agradecer
a todos que esteja conosco nessa noite, ok?
Tiago também está conosco aí, Tiagão, seja bem-vindo, em nome de Jesus, vamos lá?
Bom, hoje eu creio que vai ser um mocotó tremendo, tá?
E eu já te explico porque não temos hora para terminar hoje.
Hoje eu vou fundamentar vocês em algo aqui bem concreto, ok?
Dentro da palavra.
no estudo que vamos fazer pelo qual motivo que nós vamos ficar um tempo fora tá lembra que eu tinha
dito pra vocês que em breve a gente estaria mudando né para casa fixa onde a gente iria ficar né
então vamos já estamos organizando as coisas aqui desmontando tudo e aí agora chegou a parte do
estúdio né então vou ter que desmontar o estúdio aqui provavelmente vou fazer isso amanhã então
provavelmente a gente vai ficar sem live até que nós estejamos no novo lar e que aí eu consiga
montar o estúdio lá, tá? Então, orem por nós, precisamos de vocês como sempre, né?
Vocês ajudem essa obra, ok? Nos auxiliem em tudo que estamos fazendo, né? Vocês sabem
que a gente veio pra cá de São Paulo, né? Deixamos a nossa casa lá, mas agora Deus
tem abençoado, graças a Deus nós vamos conseguir estar num lar fixo aqui. O pessoal tem nos
acolhido aqui com muito amor onde estivemos esse tempo aqui, né? Foi tremendo aqui esse
Um período de muito aprendizado com Deus, assim, um momento profundo de, ah, como que eu posso dizer?
Me faltam até palavras, né?
Momento de imersão com Deus, sabe?
De você ter uma imersão, então Deus, ele planeja as coisas de forma perfeita, sabe?
Cada coisa, cada sincronia, as coisas funcionam de uma forma tremenda, né?
Então, por esse motivo, tá? Então hoje vamos arrepiar, então vai ser uma live, provavelmente, um pouco longa, creio eu,
de acordo com o estudo que eu quero fazer com vocês bem calmo, bem mocotó mesmo, ok?
Para que vocês possam digerir isso ao longo da semana, ok?
Enquanto estivermos aqui fora, pra quando a gente voltar, a gente voltar com tudo.
Amém? Em nome de Jesus, eu creio que vai ser tremendo para a glória de Deus.
Vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí pra mais uma noite, muitas catologia na veia.
Lembrando que o nosso canal é desmonetizado.
Eu sempre deixo aí pra vocês o e-mail aí embaixo, aí ó.
E obviamente vamos ter agora toda a mobilização de novo, de mudança.
Então vou ter que fazer o estúdio tudo de novo, e tudo isso tem gastos, vocês sabem
disso né?
Então ajudem a gente nesse projeto, ajudem a gente nesse trabalho, e quando a gente tiver
um local fixo lá, a gente vai conseguir trabalhar com mais tranquilidade, estar mais presente
até mesmo com vocês, ok?
Também eu sempre deixo aí para vocês nosso Instagram, vou deixar o link agora aí, link
do livro, ok?
Importante que vocês tenham o livro, o rei está voltando, pastor, não consigo adquirir
livro adquira o ebook aí o ebook pastor não consiga adquirir o ebook quero muito entre em
contato comigo que eu vou disponibilizar para você gratuitamente ok você que não consegue
adquirir ok entre em contato conosco nós vamos abençoar sua vida amém bom vamos lá vamos
catologia na via então se demora todos bem-vindos para mais uma noite de catologia lembrando que
essa vai ser uma live power tem certeza ok com tudo que deus tem preparado conosco aqui já prepara
sua bíblia já deixa do teu lado caneta bíblia caderno a fazerem anotações ok
print né tira em print você que já tem um livro de escatologia na veia deixa do
teu lado também aí ok ah e também tô preparando tal pessoal que me
pediu ok teve uma galera que me pediu pastor é porque lá o livro em si que
eu fiz com o livro tá nós tínhamos o projeto do livro rei está voltando para
tratar respeito a colheita de israel de coisas mais cotidianas e a colheita de
e a comunidade da igreja, né? Aplicimento e tudo mais. Essa foi a ideia do livro, tá? E aí, como bônus, eu quis colocar os gráficos principais no livro, ok?
Então, obviamente, não cabia todos os gráficos. Coloquei os gráficos principais no livro de bônus, ok? Pra vocês, ok?
Pra que vocês tenham acesso e, se caso ficaram sem internet, sem acesso à internet, vocês teriam tudo impresso, né? Isso é importância, né?
E o pessoal está me pedindo muito que nós disponibilizemos para impresso também como
livro todos os nossos gráficos, ok?
Eu já estou montando um livro só com os gráficos, ok?
Não vai ter a parte do livro, o livro é a parte, o rei está voltando e estou montando
outro com provavelmente todos os nossos gráficos estar ali.
Vai virar uma wikipédia, ok?
Vai virar uma enciclopédia, vamos colocar assim, né?
Vamos colocar assim, basicamente vai virar isso, mas já estou trabalhando muito, ralando
muito nisso para depois fazer disponibilizar para vocês também ok nós vamos em breve
eu vou estar aí vou ter que produzir site é um pouco demorado vocês sabem disso não
é tão fácil é um trabalho bem penoso ok mas orem por nós e ter cedam por nós quanto
a gente estiver nesse trabalho em breve nós vamos disponibilizar para vocês também a
impressão dos nossos gráficos exclusivos aqui com o livro ok aí vamos supor ser uma
pastor mas eu quero eu mesmo imprimir então você pode pegar o ebook e você mesmo imprimir
obviamente vai ficar muito mais caro ok você fazer por conta né porque aqui
como a gente tem acesso a gráfica né e acessa hotmart como nós temos
trabalhado eu trabalho todo mundo em conjunto e todos eles ganham comissão
tá então tem a gráfica tem a hotmart e aí o que sobra vem a sementinha para nós
do canal de catologia na veia ok então tem todo esse ciclo por isso que eles
conseguem fazer um pouco mais é mais barato para vocês que vocês mesmo
fazer a impressão, ok? Então, mas quem quiser adquira o ebook, né? E aí a Hotmart também
tem a comissão deles lá pelo ebook, né? Nós já fizemos um valor bem baratinho, a
Hotmart ainda tem a comissão dela e depois vem a sementinha pra gente e aí se você
quiser imprimir a parte, você imprime a parte depois, amém? Então, estamos trabalhando
direitinho e eu louvo a Deus porque, você percebe, a maior realização, um exemplo,
você gosta, eu gosto muito de MasterChef, né? Gosto muito de programa de culinária
essas coisas eu gosto de cozinhar tal minha filha também minha filha cozinha e tudo mais
e pastor Marcelo também nem se fala né é um cozinheiro de mão cheia aí tem um restaurante
dele tudo mais né então a gente gosta muito dessa área e você percebeu que a maior a
maior gratidão de um de você é penar para fazer um trabalho e ser aprovado naquilo é
que um exemplo aquele quem é te ensinou a ser chefe de cozinha né basicamente que
ele aprove o seu trabalho ou coma da sua comida e aprove a sua comida né então o nosso trabalho
ele é ele é ele é ele é totalmente aprovado né pelo Jefferson também Jefferson que tem
querido não parte desse trabalho né de escatologia na veia ele também tem nosso material né qual
ele utiliza lá para as coisas dele também então isso isso é uma satisfação tremenda né porque
literalmente o trabalho que nós fazemos aqui é um trabalho que você não vai encontrar em faculdade
nenhuma ok e eu tô falando porque o Jefferson ele tem ele tem ele tinha o instituto né JETRO né o
o instituto dele que era na na américa jetro internacional e para uma pessoa que dá aula de
faculdade que é um bacharel basicamente né em teologia e tudo mais ele validar o material como
algo tremendo isso é poderoso demais ok o que deus tem nos presenteado amém então vamos nessa vamos
catologia na veia curta compartilha ativa o sininho vem comigo no escatologia na veia só mentir
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Bom, vamos nessa, vamos descatologia na veia nessa noite, já prepara aí, já deixa sua
bíblia do teu lado, sem churumelas, então como nós sempre falamos pra vocês aqui,
ensinamos, né, fiquem sempre com o que a bíblia diz, se tudo que vamos ver aqui nessa
noite na hora do estudo estiver na sua bíblia, fique com isso, se não tiver descata tudo
que você vê nesse canal, ok?
Em nome de Jesus, vamos lá, vamos descatologia na veia, sem demora, vocês viram a capa dessa
noite, tá acontecendo bastante coisa, né, já vamos começar direto no Conexão Profética,
nessa noite que eu tenho muita coisa pra passar pra vocês aqui
eu creio que vai ser mais uma live tremenda, já prepara o coração aí
e você, você que fica naquela mentalidade assim, nossa pastor, a live tá chata
e não sei o que lá, o senhor às vezes repete algumas coisas
isso significa que você chegou a hora de seguir o seu rumo e você fazer a sua parte
você dar aula, você ensinar, ok? Se tiver chato pra você
ou vai assistir o Elon Bonner, vai assistir a Big Brother, sei lá o que que passa na televisão
Vá, ok? Aqui nós somos totalmente direcionados por Deus de acordo com as almas, ok?
Então sai dessa individualidade e pensar só no teu nariz.
Amém? Tem pessoas que estão chegando agora no canal, que às vezes não conhecem.
Essas pessoas estão sendo semeadas, estão sendo alcançadas, ok?
Se tiver alguma hora enjoativo pra você...
Tchau.
Vamos lá? Vamos de escatologia na veia. Vem comigo.
Vamos lá? Urso, leão, leopardo, base estrutural da escatologia,
sucessão de impérios que houve no período histórico bíblico no capítulo 7 Daniel Leão
Urso e Leopardo Babilônia com asas de águia que é a representação do leão com asas
de águia que é o império babilônico a média pérsia com o urso com três costelas
na boca que seria a média pérsia aquilo que hoje nós conhecemos como Irã por isso
que está girando em torno do cenário profético nos dias de hoje de uma forma tremenda o
Irã está totalmente envolvido em todos os sinais de escatológico, porque basicamente
de acordo com a palavra, é o Irã que traz todo o ápice que vai gerar os conflitos finais.
Ok?
Só um momentinho, segura aí.
Vem comigo!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá vamos orando aí galera
tem seda aí que o negócio tá crocante aqui então está a época de sanjão aqui estão
soltando bomba bem aqui na frente aqui, vamos lá, vamos descatologia na veia, vem comigo
então nós vemos que a sucessão de impérios que haveria ao longo do período histórico
a bíblia me dá paulatinamente essas sucessões que aconteceriam, como aconteceriam, até
mesmo o exemplo quando está falando do leopardo, o motivo das quatro cabeças do leopardo aqui
que é a representação do império grego, justamente a bíblia vem nos citar que esse
império se dividiria em quatro partes né, falando a respeito daquilo que aconteceu
com o império de Alexandre Ogrante, após a sua morte, seus generais, Caçandro, Luizinho,
Matolomeu e Seleuco, tomam conta desse império e o dividem, né?
Então nós vemos que toda a estrutura bíblica, ela foi muito fidedigna, ou seja, se aquilo
que a Bíblia profetizou no histórico aconteceu de uma forma fiel, conforme a Bíblia diz,
quanto mais aquilo a respeito do futuro que o próprio Cristo valida, ok?
E o que acontece agora nessa geração, ou seja, na última geração a qual a Bíblia
vem nos citar, amém?
Então dentro dessa composição, por isso que quando João ele vê a Lama Apocalipse, leão, urso e leopardo, na verdade ele está vendo o que aconteceu em Daniel, estamos vendo aqui império babilônico, média e pérsia, império grego, por isso que João no capítulo 13, quando ele está falando a respeito da besta do Apocalipse 13, ele está justamente trazendo a composição, justamente daquilo que Daniel viu no capítulo 7, uma besta que tem pé de urso, semelhante a leopardo e boca de leão, ou seja, pé da média pérsia
que é o Irã, semelhante ao Império Grego, Leopardo e Boca de Leão da Babilônia, ok?
Essa estrutura que a Bíblia vem nos trazer, então a Bíblia tá tanto me conservando os territórios
que esses impérios tomaram e as suas ideologias, vem então instituindo através do anticristo
posteriormente uma falsa paz, com seus três pilares, único governo, única moeda e única religião.
Se eu fosse resumir Apocalipse seria isso, ok? Toda a estrutura da Apocalipse.
E aí nós temos então os territórios que esses impérios tomaram no passado, isso volta a se repetir
agora no presente que nós estamos e no futuro, obviamente, essa expansão e a Grécia, Macedônia,
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, que é Israel, no caso, o Egito, né, e a Arábia
Saudita, Catárbara e Emirados Árabes Unidos, a parte do oriente médio, obviamente que
vai se expandir, porque a Beza do Apocalipse 13 nada mais é do que a representatividade
do Islam, como sempre apontamos para vocês.
E agora eu tenho algo sério a dizer aqui para vocês, ok?
eu vou alertar porque hoje, entenda isso aqui, a live de hoje será como uma espécie de
como se, eu não sei quando eu vou voltar por conta da mudança que nós vamos ter que
fazer, então que vocês comam tudo isso e se guardem o coração de vocês, escute o
que eu vou dizer agora, vocês que acompanham escatologia na veia, vocês percebem que
se eu explicar da forma que eu estou dizendo aqui mostrando os gráficos e desenhos, uma
criança consegue entender o que a gente está dizendo, ok, geograficamente comprovar isso
historicamente, seja no wikipedia, seja na bíblia, ok, de uma forma cirúrgica, simples, ok, que qualquer um consegue entender
que o Islam estará encubido de formar esse governo global, mundial, que estará na grande tribulação
por isso que João viu os decapitados da grande tribulação, ok?
Pessoal, sem brincadeira aí, ok, aqui não é brincadeira não, a gente tá, trabalho bem sério
então vamos prestar bastante atenção, não se distraiam, ok, com tudo que nós vamos falar aqui nessa noite
Então, o cuidado que eu falo pra vocês é um exemplo.
Cuidado com as distrações, é o primeiro alerta que eu dou, e cuidado com lobos em pele
de cordeiro.
Se uma criança consegue entender isso aqui que nós estamos ensinando através dos gráficos,
comprovação histórica, arqueologia, wikipedia, bíblia, se uma criança consegue discernir
entender, quanto mais aqueles que se dizem mestre de escatologia e que estão levando
as pessoas para o rumo completamente contrário à bíblia, o que está muito estranho para
mim agora e sinceramente algo que me veio ao espírito e que eu peço para que vocês
tomem muito cuidado, porque o que me está soando, o que me parece, é que aquele plano
que um exemplo, você se lembra que há um tempo atrás, isso foi até exposto em alguns
vídeos que foi divulgado aí pela esquerda que estava introduzindo pessoas no meio da igreja
né para trazer distorções da palavra lembra daquela daquela mulher que tava falando que as tias
precisa de várias pessoas na salinha que na salinha nunca ninguém fica das crianças então
elas conseguem introduzir e pregar o contrário do cristianismo quando elas estão lá na salinha
vocês chegaram ver esses vídeos que foram divulgado bastante tempo vocês lembram disso né como um
porque a coisa tá tão escancarada, a coisa tá tão exposta, como que tá se desenrolando,
como que vai surgir o império do anticristo, as alianças que estão sendo feitas, e tem
uma galera na internet que eu tô vendo que está propositalmente desviando as pessoas
da verdade, se dizendo doutores da escatologia, é o que tá me assustando, ok, é o que tá
assustando literalmente, porque eles estão como se tivesse fazendo proposital, desvituando
pessoas da verdade e eles falam e eles conhecem muito bem o esoterismo falam
como se fossem pastores mas estão desvituando as pessoas da verdade
ok eu digo pra vocês cuidado com isso eu dou esse alerta aqui pra vocês fiquem
sempre com a bíblia quando ficar falando muita coisa a respeito e só citar a
bíblia de uma forma vazia sem mostrar contextos cuidado com esse tipo de
administração ok principalmente da galera que vocês estão vendo agora entenda uma coisa vamos
medir comigo nisso aqui por favor. Vocês concordam comigo que Klaus Schwab, Nova Ordem Mundial ok,
Jorge Soros, vocês concordam comigo que esses caras são maléficos diabólicos com toda agenda
que eles têm montado e feito? Vocês concordam comigo ou não? OMS, vocês concordam comigo ou não?
Ou seja, se o Trump está se levantando nos Estados Unidos, contra toda essa agenda, e
nós estamos vendo que isso está sendo executado na prática, se eu estou apontando o Trump
como um anticristo, como um vilão, como o bicho papão dessa época, eu estou ajudando
quem?
Digam para mim por favor, eu estou ajudando quem?
Eu tô ajudando Jorge Soros, Klaus Schwab, por acaso o que me parece é que esses caras
que tá aí na internet é tudo filho do Klaus Schwab e filho de Jorge Soros, ok, cuidado
porque parece que eles estão infiltrados, porque não é possível, não tem como gente,
o que eu tô dizendo pra vocês porque a coisa tá tão escancarada, tão clara, como que
eles vão pro extremo e pro absurdo distorcendo tudo e quando a coisa dá errado eles fazem
uma ginástica mental para dizer não, mas é isso, é aquilo, porque tem que ser assim,
e não sei o que, e porque livro de tal do passado disse tal coisa, e como que eu me
digo pastor e eu não utilizo das escrituras para o ensinamento profético escatológico?
Eu só cito a palavra de uma forma vazia para colocar e defender uma certa tese que eu tenho
desvituando as pessoas daquilo que realmente a bíblia diz, ok?
Por isso que eu digo pra vocês, cuidado!
A menos que eles se arrependam e vão pra linha correta, escatológica, eu não tô dizendo porque eu prego, não!
Ok? Eu não tô dizendo isso porque eu ensino e porque eu prego, não!
Porque tem que haver arrependimento!
Ok? Porque... entenda uma coisa novamente, beleza?
Se o Trump for um anticristo, ok? Fiquem... até deixem, guardem no saco a possibilidade
Ok? Já que vocês querem acreditar, guardem no saco a possibilidade
Mas eu pergunto pra vocês, e se não for?
E se for Deus usando pra barrar essa agenda que sempre esteve em pé?
Eu apontando Trump como anticristo, eu tô ajudando quem?
Deus ou Satanás?
Ok?
É isso que eu peço pra que vocês reflitam!
Reflitam e sempre fiquem com a bíblia, é só isso que eu alerto vocês, ok?
Guardem a possibilidade no saco, não quer descatar, não descatem, é sempre bom, ok?
Guardem no saco, mas fiquem com a bíblia!
A partir do momento, qualquer momento irmãos, que o Trump começar a fazer coisas bíblicas
obviamente você é o primeiro a chegar aqui e apontar, ó, se preparem porque tem engano
porque agora tá apontando pra palavra, eu seria o primeiro a fazer isso aqui, ok, mas
o que eu enxergo é o contrário, ok, eu tô falando que eu enxergo pessoalmente, o que
os meus mestres enxergam também pessoalmente, entendendo as escrituras, entendendo a palavra,
pregando escatologia é o contrário
e aí tem uns especialistas que se dizem pregadores da palavra que não usam a bíblia
porque em nenhum momento eu vejo eles usando a bíblia
ok?
e desvirtuando as pessoas da verdade e muitos aplaudindo
até mesmo pagando caro
para serem enganados
ok? é isso que tem me surpreendido
vocês que... vocês que pelo amor de deus
vocês que estão no escatologia na veia não sejam tão inocentes assim
Se não, o nosso trabalho aqui é totalmente vão, ok?
Se não, o nosso trabalho aqui é totalmente vão.
Que era isso que, entenda, os apóstolos sempre anunciavam e diziam
manda eles parar com essa baboseira, manda eles parar com essa pregação.
porque está nos atrapalhando na pregação do verdadeiro Evangelho
os discípulos falavam isso, ok?
os apóstolos falavam isso
oh, eles estão pregando que a ressurreição dos motos já aconteceram
estão atrapalhando a nossa fé
se não existe ressurreição, outros diziam não existe ressurreição
eles estão falando, então está atrapalhando a nossa fé, então a nossa fé vão
se não existe ressurreição, Jesus o ressuscitou
se Jesus o ressuscitou, não temos nem o que crer
porque nós também não ressuscitaremos
ou seja, a nossa fé vão
ok então esse desvituamento da palavra e levando as pessoas a crer é como se
fosse uma espécie de distração ok e eu falo por que porque claus suave george
soros tem muitas pessoas que eles criaram ok tem muitos até mesmo que
estão ensinando aí que são justamente eles aprenderam na saia nas bodas ok de
george soros e claus suave ok e o pior os caras tá prega
tecnicamente como se estivesse pregando o evangelho e a bíblia
só que eu não enxergo o espírito
isso é estranho, não tem dons espirituais, não tem manifestações espirituais
ok
tem muita letra, isso tem, muita letra
só que você não vê utilizando a bíblia
você pode se denominar como qualquer coisa, menos como pastor
ok, não tem problema, você é um ensinador, assim como tem muitos
do esoterismo, do satanismo, do nosiqueismo
ok? que eles ensinam o que eles querem
cabala, ensina o que quiser
ele só não se denomina como tal
porque pastores guiam ovelhas até Cristo e até o céu
não o contrário
ok? é isso que eu estou dizendo pra vocês, eu que eu alerto
irmãos, aqui eu não fico citando nome não, vocês que examinem a
a mensagem que está sendo ministrada, aqui eu não critico pessoas, eu critico justamente doutrinas
Ok? E o que eu tenho observado, as doutrinas são enganosas
É que eu digo pra vocês, lembrando que eu não tô criticando o pessoal não, tá? Porque eu não conheço o coração
Ok? A pessoa pode tá fazendo aquilo com toda a fé do coração dela, naquilo que ela crê, ok!
Ela com Deus
Agora, a grande preservação que eu tenho é pra vocês que são ovelhas
Somente isso
Ok? Eu não tenho compromisso com ninguém, entenda uma coisa
Eu não tenho compromisso com ninguém, gente, só com o Senhor
Ok? Com aquilo que eu prego e ensino, eu não tenho compromisso com ninguém
seja de canal grande canal pequeno canal eu não tenho ok meu compromisso é
com a palavra de deus e com vocês que ensino a quem eu prestarei contas a deus
ok então eu tô alertando vamos ficar um tempo fora não sei o que vai dar que
vocês vão comer nesse tempo né a dar do recado examinem pois o homem assim
mesmo ok vamos lá vamos catologia na vê então vamos começar de conexão nessa
vamos lá, deixa eu ver aqui, vamos ver por onde nós vamos começar nessa noite, eu creio
que vai ser tremenda e tem que haver arrependimento ok, se faz consciente tem que haver arrependimento
sem dúvidas ok, porque é muito radical, o desvirtuamento está sendo radical, então
tem que haver arrependimento, reconhecimento e anunciar para as pessoas, pessoal na verdade
não é isso, a bíblia diz isso e isso e isso, pelo menos se eu sou humano, mortal, ok?
ele sabe que nós escrituramos dessa forma quanto mais o senhor né, aquele nos tem dado
o espírito e só ele julga, amém, em nome de Jesus, vamos lá, vamos catologia na veia
bom nós temos falado na circunstância da industrialização né, nós estamos passando
por essa nova reforma industrial, a qual a inteligência artificial agora surgindo, obviamente
gente, isso é proposital e é porque o tempo chegou. Isso faz parte da agenda. Essa liberação
da inteligência artificial, dessa forma como está sendo, principalmente para civil, ok?
Isso é proposital, isso faz parte da agenda. Não sejam inocentes, tá? A parte da agenda
da industrialização através da inteligência artificial e das máquinas e da desinstru-
desação de seres humanos, ok? Em que o homem será instinto da indústria e os robôs ocuparão
nosso espaço para que chegue ao ponto a qual a bíblia cita que viria lá o
cavalo preto do apocalipse ok dentro dessa estrutura e obviamente você vê
que cada dia a coisa tem aumentado de uma forma tremenda olha que acabou de
sair também hoje do mundo militar vamos lá olha isso os robôs humanoides com
inteligência artificial adaptativa altamente avançada farão uma revolução
evolução ser igual no mundo isso é uma realidade tá gente e em todas as áreas no setor industrial
como vemos nesse vídeo a china novamente a china perderá sua vantagem estratégica que envolve
explorar mão de obra semi-escrava isso acontece nos dias de hoje né na questão de seres humanos
olha o que diz, para produzir coisas baratas e no setor militar apenas nações pobres enviarão
soldados humanos, olha que reflexão tremenda que hoje no mundo militar está falando, olha isso aqui
com os ricos enviando drones autônomos e no médio longo prazo até mesmo os soldados robôs
altamente móveis, ágeis e fortes, eu acredito que, no máximo, 20 a 25 anos, o nosso mundo
estará irreconhecível por causa da revolução das máquinas e da inteligência artificial.
Aqui eu amo o Pareids, porque hoje no militar colocou, porque ele não analisa as coisas
do âmbito profético, ok?
Ele tá sendo generoso no prazo, com tudo que nós já temos visto.
Olha quando eles divulgaram a inteligência artificial disponibilizada para a civil, olha o tanto que isso já evoluiu, em 2, 3 anos, olha quanto nós já evoluímos
O que ele está dizendo aqui de 20 anos, se for 20 anos com a inteligência artificial utilizando na onda que está, nós evoluiríamos 200 anos pela frente, ok?
basicamente então percebam que essa escala será grandiosa daqui pra frente
até a agenda de agenda 2030 ou até 2033
olha quanta essa escala será grandiosa e o comentário interessante que eu achei
que eles fizeram que imagina só porque as nações que terão condições de um
exemplo uma guerra né e utilizar esses aparatos revolucionários com robôs
inteligentes e oficiais serão nações ricas nações mais pobres que precisariam
se defender de tais, teriam que utilizar soldados humanos, humanos contra máquinas, basicamente,
ok?
Então imagina um escopo literalmente de ficção que estamos passando a viver, assim como nós
estamos vendo agora, a Ucrânia em guerra com a Rússia, daqui a pouco essa produção
em massa, obviamente a China está preparando esse exército com certeza, ok, de máquinas
e tudo mais, e se os Estados Unidos não fizer, vai ficar para trás, é obrigado a fazer,
essa corrida armamentista que nós vimos acontecer na guerra fria, lembra do estudo da guerra fria que nós fizemos?
aquele estudo da guerra fria que nós fizemos, isso nós vemos uma repetição histórica, só que agora com a inteligência artificial
e aí nós vimos quem tiver a maior e melhor inteligência artificial do mundo vai dominar o mundo
não é à toa que nós vimos na última live que o Bin Salman acabou dizendo que ele quer fazer da Arábia Saudita
a maior nação de inteligência artificial do mundo
Ok, substituindo até mesmo isso, substituindo o petróleo pela inteligência artificial.
Ok, não se tornar o maior pretolífero do mundo, mas o maior, a maior nação que tem
inteligência artificial, com a inteligência artificial mais poderosa do mundo.
Então olha pra onde estamos caminhando.
Ok, isso, vamos lá, vamos ver, deixa eu deixar o vídeo aqui rolando pra vocês enquanto
a gente tá batendo esse papo.
Temos esse vídeo aqui, o robô então trabalhando na indústria, olha aí.
Olha aí, então imagina isso, esse robô ele não vai cansar, não vai pedir férias, ok?
Ou é capaz de cansar e se revoltar, tem isso né? Porque a inteligência artificial é outro nível de espiritualidade que a gente tá dizendo né?
Se envolve em mundo espiritual também, ok? Então olha lá, separando seus pacotes da Chopi, ok?
Por isso que o Haddad está taxando a sua roupinha da Shea agora
Olha lá a sua roupinha da Shea agora sendo separada por robô, imagina isso, hein? Olha aí
Olha a vantagem, hein? Imagina isso
Vocês estão comigo nessa noite?
Ou seja, esse robô vai ficar ali 24 horas por dia trabalhando
Sem parar, ok?
O ser humano vai ficar doente
Vai ter que almoçar, ter que ir no banheiro, ter que descansar, ter que dormir
pagam os direitos trabalhistas ok apesar que na china nem tanto ok então imagina isso
aí a pergunta é a china vai substituir a mão de obra ok por máquinas ok a mão de
obra humana escrava por máquinas a china vai fazer isso literalmente ou já está fazendo
isso literalmente ok então você vê que quando isso aqui agora tá sendo lançado você percebe
a China já teve uma preparação disso com a renda básica universal. Ela será a primeira
no mundo a executar todo esse plano, sendo a maior população do mundo, basicamente,
junto com a Índia, né? A China, com essa produção, literalmente, com as indústrias
utilizando mão de obra humana, basicamente, quase escrava, por isso que os produtos na
China é barato, ok? Só que a China vem revolucionando e entregando uma renda básica para o chinês
Através de algo que chama WeChat, que é uma espécie de WhatsApp vinculado com o pagamento simultâneo
Igual a espécie de PIX que nós temos aqui, né?
Então tem acesso a que esse banco central é um banco estatal do governo
E quem tem acesso a esse dinheiro que a população chinesa ganha é o próprio Estado
Ok? Então se você falar qualquer coisa que o Estado não queira
o estado bloqueia sua conta ok diminui seu crédito social
você é restrito você você está restrito a determinados locais ok a
entrar em determinadas jurisdições a bairros de 15 minutos como eles fazem
isso na china isso arábia saudita também quer implementar isso na arábia
ok então você vê que será o modelo mundial ok que a importância de nós
acordamos para essas coisas para nós literalmente nos preparamos porque está
ouvir ok espiritualmente falando para que estejamos com Cristo naquele grande dia que
ele tirará a igreja da terra porque automaticamente aqueles que perderem o arrebatamento a escassez
será tão grande a submissão ao estado será tão grande que literalmente as pessoas vão
disser ou eu me sujeito vendo minha alma para o diabo ou literalmente eu sou fiel a Deus
e vou perecer com a vida aqui na terra e a questão é nós temos essa espiritualidade
eu sei que muitos batem no peito e diz não vou morrer mesmo por jesus e não sei o que
né eu sei que muitos têm esse essa moral toda eu digo que se não for espírito em
nossa vida fica meio difícil ok se não for espírito santo ok tanto que quem deu coragem
usar de um exemplo a estevam primeiro mate era o próprio espírito que tava ali trazendo
revelação para ele vendo o céu aberto e o filho de deus sentado ao lado de deus
então você vê que tem toda uma espiritualidade os discípulos apostos são
cheios do espírito santo naquele período sendo operados através dos
milagres e maravilhas dos dons espirituais cheios do espírito foram
mártires ok assim como muitos são por isso que muitos não entende que o
operar do espírito no período da graça não será o mesmo que na grande
não ok o espírito vai operar como no antigo testamento que as pessoas não entendem ou seja
não estará sobre nós nessa plenitude que está hoje ok como nós temos como sendo membros de
corpo de Cristo vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui vamos falar disso hoje
mais num estudo hoje de uma forma mais cirúrgica nesses contextos ok mas vamos lá essa foi a
primeira matéria dessa noite você vê que a indústria está tremenda e aí o Marcelão já tem
Já tem também o robô Pizzaiolo, tá? Então já fica vigiando aí.
Eu já vi também o robô sendo utilizado com a inteligência artificial
é como o cozinheiro.
Nós temos os cozinheiros, temos aqueles que guardam compras
em determinados locais, separação correta.
Ok, temos também agora até robô cabeleleiro, o último que eu vi.
Ok, robô cabeleleiro.
Eles estão justamente enxertando a inteligência artificial
e colocando aqueles que se adaptarem,
que procurarem utilizar inteligência artificial vão conseguir acompanhar o mercado
os que não vão ficando pra trás, esses serão os primeiros a sentir
e depois estes que sabem de inteligência artificial serão substituídos pelos próprios robôs com inteligência artificial
ou seja, não temos pra onde fugir
ok, pelo menos na área... agora eu tô colocando o âmbito trabalhista, a área militar e tudo mais
aí você pode colocar todo tipo de profissão possível, ok?
principalmente na área da medicina, também que nós estamos vendo tudo isso sendo executado
Diagnóstico através de inteligência artificial, que eles estão dando, né, diagnóstico precoce,
ok?
De doenças através de leituras por robôs e fazendo análise, então olha como estamos
caminhando, ok?
Vocês precisam entender a seriedade disso, e nós sabemos, vamos lá, todo mundo sabe
que de acordo com a palavra de Deus, Deus não permite o consumo de algo, por que Deus
não permite o consumo de algo e o porquê?
Vamos lá, ele diz que tudo nós podemos se alimentar e comer, ok?
você pode comer qualquer coisa, menos uma coisa, de acordo com a palavra, ok?
Então você pode comer carne de porco, ok? Pode comer carne de boi, vaca, coi...
Você pode comer todos os alimentos, desde que você consagre a Deus, apresente ao Senhor,
né? Você pode comer, desde que não seja consagrado a ídolos, né? Esses alimentos, ok?
Mas uma coisa Deus fala, disso vocês não podem se alimentar, porque tem um grande problema ali.
Vamos lá, o que a Bíblia diz que não podemos nos alimentar? Você que é crente, né? Não pode.
Aliás, ninguém poderia né? Não só o crente, mas ninguém pode. Ok? Vamos lá, o Máximo
colocou aí. E o porquê que a Bíblia diz que não podemos nos alimentar de sangue?
A Bíblia é clara em dizer que a vida está no sangue. Ok? Não é à toa que geralmente
vocês percebem quando o grande problema de uma pessoa, por exemplo, sofre um acidente,
tenha alguma dificuldade geralmente ela tem perca de sangue precisa fazer uma transfusão
literalmente porque é como se você tem um sangramento é literalmente você está perdendo
a vida ok dentro dessa composição obviamente e você percebe que todo o ciclo da mulher
também de gerar a vida funciona através do ciclo sanguíneo ok do ciclo né que ela
tem todo mês né o ciclo da mulher todo mês isso é justamente para gerar a vida ok então
ela fica naquele período fértil porque ela tá no período pra gerar, ok?
a partir do momento que ela gerou a vida esse ciclo vai ser essa
durante aquele período da gravidez, perceberam isso?
então o sangue envolve justamente esse ciclo de vida
aquilo que só Deus tem o poder, ok?
aquilo que tecnicamente até os dias de hoje só está sobre a tutela e o controle de Deus
só que o homem a partir de agora tá brincando de ser
deus entenda como isso daqui é algo tecnicamente ou bíblicamente seria algo meio que abominável
vem comigo nesse catologia na veia japão desenvolve um sangue artificial universal
Oh my guys, com longa duração sem a necessidade de compatibilidade, olha aí galera muito
cuidado com isso, percebeu o mundo vai olhar isso como algo nossa tremendo revolucionário
maravilhoso vai nos trazer imortalidade quando eu olho para a bíblia eu falo opa opa nem
tudo que é bom vem de deus
hã?
cuidado
cês tão comigo ou não?
hã?
um homem tá indo pro extremo e mexer com coisa que não lhe cabe
a espécie dos alicerces da torre de babel
ok, eu quero agradecer engenheiro agrônomo aí, muito obrigado Giovanni, muito obrigado por conhecer nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
cês tão comigo nessa noite
Olha só as qualidades desse sangue. Olha isso.
Essa descoberta pode mudar a medicina para sempre.
Vamos lá. Como funciona?
Vamos lá. Funciona mesmo?
O teste em animais mostra alta taxa de sobrevivência.
Nenhum efeito colateral grave.
Né. Olha aí.
resultados equivalentes ao sangue real ok olha isso transfusão em emergência sem precisar
checar o tipo sanguíneo revolucionário né olhando assim é maravilhoso uma pessoa acabou
de sofrer um acidente ok uma pessoa que está precisando de uma transfusão de imediata
Oh, ok. Pode ser armazenado por um ano, ou seja, um sangue que não coagula.
Por que eu vou estar preocupado? Não tem nada que coagula o sangue?
Ou por acaso tem alguma coisa que aconteceu aí durante esse tempo aí que está coagulando
o sangue dos outros? Por que eu quero um sangue que não coagula?
Gosto estranho, né? Não entendi isso aí agora.
Todo mundo já tem um sangue maravilhoso. Ninguém tá com trambose, ok?
Então, vocês estão me dizendo que tem algo que aconteceu na história que trouxe problema pro sangue das pessoas.
Que o sangue das pessoas estão coagulando, e agora vocês têm um sangue que não coagula
e que ele pode ficar um ano paradinho ali, normal, uau, que coincidência, nossa!
Então quer dizer que vocês têm a solução para o nosso problema, um problema que foi
do nada, assim um chinês comeu um morcego e aí gerou problemas de coágulos, mas eles
trouxeram a solução para nós, como eles são bons, como eles são maravilhosos, nossa,
que coisa incrível, obrigado universo por nos trazer a luz e nos revelar o inerrevelável
e nos trazer a solução da maioria da humanidade
Abre os olhos, crente! Abre os olhos, crente!
Sangue sintético criado em laboratório
Então temos carne sintética, é arroz sintético...
sintético é comida sintética boi sintético é galinha sintética ovo sintético e agora não
falta mais nada temos o sangue sintético compatível com todos os chip sanguíneos
pode ser armazenado por um ano pode esperar que isso daqui daqui a pouco vai ser notícia em tudo
que é jornal como algo revolucionário vai passar na globo e tudo mais do meu falo nossa que descoberta
maravilhosa os cientistas agora está trazendo uma revolução histórica para
nós da humanidade e eles estão dizendo que vão substituir a sua vida real a
qual deus te concedeu algo dado por deus ele vai substituir justamente por algo
sintético ok
irmãos isso daqui não é uma brincadeira ok isso aqui é muito sério
Inclusive, isso daqui pode também estar amparado na questão da marca da besta
Ok? Porque imagina você, está tirando algo do teu corpo, uma substituição de algo que a Bíblia diz que é vida
E substituindo por algo sintético
Ok? Substituindo por algo sintético
Olha todo o âmbito que nós vemos envolto desse produto, né?
que nós temos tanto na palavra de Deus, não é à toa que o próprio messias, quando ele vem pra redimir a humanidade, ele redime a humanidade através do sangue.
Isso aqui não é uma brincadeira, isso aqui não é algo qualquer. Acordem pra tudo que tá acontecendo e os enganos que estão presentes nesses dias.
Ok? O filho de Deus redime os nossos pecados através do seu sangue derramado na cruz, que é o sangue precioso que nos dá a vida.
Por isso nós somos cobertos pelo sangue de Cristo
Por isso que no período da santa ceia nós estamos ali participando do copo e do sangue de Cristo
E agora eles vem com sangue sintético?
What?
Esses parâmetros que eu digo pra vocês que até algo cabe nós que somos cristãos
Determinadas coisas nós não somos a favor irmãos
Ok? Nós somos oposição a isso
Por mais que pareça algo benéfico, isso vai contra a religião que nós seguimos.
Vai contra os preceitos cristãos.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Então cuidado com esse tipo de doutrinações.
E não é à toa que muitas pessoas vão precisar.
Se nós pararmos pra pensar com tudo que foi executado agora, durante o período da PAN do gato.
Por que gato, pastor? Porque é minha.
Ok?
Durante aquele período, as pessoas que estão com efeitos colaterais, o que tem de gente que vai precisar.
da solução que agora descobriram e fizeram do nada
e já tem até comprovação de eficácia sem efeito colateral
eu já ouvi essa conversa antes, não já?
lembra que você ouviu aí que algo que foi feita em 6 meses
e eles falaram assim, não, já tem comprovação de eficácia
não, mas como você sabe que tem comprovação de eficácia para anos sendo que você fez em 6 meses?
não, mas já pode confiar, daqui a uns 10 anos vai ter um efeito maravilhoso sobre você
mas vocês não tem como saber porque não vocês não testaram todo esse tempo para saber se nesse aquele tempo vai ter um efeito
se eu comer abóbora se eu comer sushi se eu comer
vocês não sabem não tem como saber não mas pode confiar porque a ciência é deus
confia
confia vai
curta
compartilhe e ativa o sininho estamos aqui com a matalaias ok parece loucura
mas tamo falando da vida real
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Lembrando que hoje estaremos aqui, em breve vou ficar um tempo fora, porque nós vamos estar de mudança,
então vou ter que desmontar tudo aqui no escritório, o estúdio, ok?
Estaremos mudando para outro local, então até desmontar tudo aqui, montar tudo lá, ok?
Vamos ter um tempo, vamos ter muitos gastos, então nós contamos com vocês para essa obra.
Curta, compartilha, ativa o sininho, ajude-nos nessa obra, adquire o livro também, que tá aqui, o link eu sempre coloco pra vocês,
e também contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Em seguida, voltamos com a próxima matéria dessa noite.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
Então vocês estão vendo ao ponto que estamos chegando e a importância de você entender
Aí muitos podem falar assim, igual eu vejo, né? Muitas pessoas mandam a mensagem
Pastor, lá na minha igreja no Prex Catologia
Pastor, a gente fala lá, mas o pessoal ignora, ou o pessoal fala que a gente é doido, ou não sei o quê, né?
Quando a coisa acontece, aí muitos falam assim, pastor, e aí? Que essa igreja, não sei o quê?
Eu falo, gente, entenda uma coisa
A salvação é por meio de Cristo
Ok?
Jesus é quem salva, o sangue dele na cruz é quem salva
creem em Jesus, ser batizado é o que vai salvar qualquer pessoa, ponto, ok?
pastor, qual o problema de eu não conhecer escatologia, se fosse um outro tempo, vai,
se fosse dez anos atrás, vinte anos atrás, mas assim, não sei, e tanto faz, ok?
Beleza, você vai interferir no meu relacionamento com o Cristo, não, né?
agora imagina só você sendo a última geração vivendo no final das dores de
parto precisa entrar na gran tribulação e não saber escatologia
por isso que nós vemos tantas pessoas caindo em gano
ok esse é o problema quando a bíblia diz meu povo perece porque ele falta
conhecimento por isso que vocês estão vendo tantos pastores morrendo por conta
dos efeitos colaterais porque não conhece quer dizer que ele morreu e vai
para o inferno não é isso que estou falando ok ele está pagando um preço
necessário aparecendo nesse corpo às vezes fora do tempo que muitos falam se
não mas deus sabe o tempo de todo mundo o dia hora somente deus não cai uma
folha de uma árvore se deus não quiser por uma ponte você vê se você vai lá
talvez se vai acontecer se deus a enviar anjo para te livrar
alguém que foi o que o diabo fez com cristo levou jesus no pináculo do tempo
falou está escrito lá não tá que deus dará ordem aos seus anjos para que você
tropeça tem uma pedra, faz o seguinte, eu tenho uma ideia maravilhosa, pula daqui desse
peássico, desse pináculo aqui, lugar mais alto, pula, quando você pular os anjos vai
te carregar no colo, quando todo o povo vê você voando com os anjos, o povo vai falar
olha lá o filho de deus, os anjos carregou ele, se Jesus tivesse pulado tinha acontecido
o que com ele, ele tinha se suicidado, ok, era isso que o diabo queria, vocês estão
comigo ou não? Então entenda, isso é real, essa guerra espiritual é real e todo mundo
tá sujeito, eu tô sujeito a ser enganado, todo mundo está, ok? Agora se nós que temos
a palavra, que temos escatologia, que estamos aqui orando, que estamos jejuando, que estamos
fiel com Deus na palavra, todo cirurgicamente concreto vigiando, ainda podemos ser enganados
se deixarmos de vigiar o momento
imagina aqueles que tá nem aí
ok?
esse que é o problema que eu digo pra vocês, somente isso
ok? mas quer dizer que a pessoa vai morrer, vai pro inferno
e não, não é disso que eu tô falando
ok? isso há uma consequência
imagina pra uma igreja ficar sem o seu pastor
porque morreu cedo, antes do tempo, porque ele não
soube os enganos que estavam acontecendo
isso é saudável pra igreja?
essa é a questão
isso traz mais fé pra igreja perseverar e continuar
ou isso diminui a fé, porque se ele profetizou tantas coisas sobre a igreja agora e não está mais entre nós
até mesmo aquilo que ele profetizou que Deus o faria sobre ele, não aconteceu por falta de vigilância
com as garantias que eu tenho que Deus também ia fazer na minha vida
então isso causa uma discrepância da falta de fé sobre o corpo de Cristo
ok, como se Deus tivesse perdido o controle, Deus nunca perdeu o controle
a gente que é rebelde e deixa de obedecer, estão comigo nessa noite ou não, entendendo isso daqui
Ok? Então esse é o preço que podemos pagar, por isso é importância que vocês sejam atalaias de Deus
Quando a coisa estiver acontecendo, você vê o que está acontecendo, você fala
Cuidado aí, tem um negócio vindo aí, olha o que está acontecendo ali e tal
No momento certo, quem quiser ouvir, vá ouvir, quem não quiser, paga o preço
Ok? Não precisa você falar, eu falei, eu avisei, igual vejo hoje, ok?
Muitas pessoas me criticavam lá atrás na nossa igreja, principalmente pessoas que chegaram depois na nossa igreja
Nós sempre falamos de política, geopolítica da igreja, escatologia, tudo mais que envolve tudo isso
Aí muitos ficavam assim, pastor fica falando de política na igreja, eu não gosto que ele fala de, não fala do meu Lula não pastor, ok?
Tinha gente assim na igreja, é.
Aí tem um monte de gente assim agora passando fome, que falava essas besteiras pra nós.
Eu falo, faz o L, isso é consequência, ok? É consequência, não é? Entenda?
A Deus ele expõe, ele trata, ele cuida, ele corrige quem ele ama.
Porque ele não quer que pereçam, mas você quer perecer? Ok.
É, eu vou me levantar e dizer, eu te avisei, naraná, naraná, ele sabe que eu avisei, sabe, por isso que ele tem até vergonha de olhar pra minha cara.
Alguém que entende gente, irmão, que quando me vê eu fico...
você baixa assim ó, porque a gente avisa e acha que eu tô falando porque eu morro de amores pelo
Bolsonaro, ia falar, tô cagando com o Bolsonaro, não, é um homem que foi levantado por Deus para o momento
para o alivramento como outros da história, normal como Deus sempre vai fazer ao longo da história
somente isso, que a pouco ele passa vem outro, Deus levanta outro, levanta outro, levanta outro, ok
Agora você não sei discernir pelo espírito a que Deus está usando para me poupar a minha
vida?
Tô lascado, irmãos.
Ok?
Eu tô lascado.
Não tem o que fazer.
Se você não consegue discernir que o Lula é um cara mal, péssimo, ok, para a política
ao longo de todo o período que ele ficou no poder, você tá...
Deixa eu fazer...
Eu vou discutir o que é que você...
Você consegue discernir o básico, beabá, ok?
Se você não consegue entender que a corrupção que mais mata as pessoas do mundo, mais que
a Primeira e Segunda Guerra Mundial juntos.
E a gente tenta colocar, tenta explicar no estudo cirúrgico, historicamente mostrando.
Se você quer escolher barrabás, escolha sua, não tem problema, você tem o livre arbítrio,
você pode fazer, só que a consequência também é sua.
Alguém não espera que eu vou, porque muito fala assim né, o que que adianta você estar
aqui pastor?
Pastor, ora pra mim pastor, para meus filhos sair das drogas, mas depois você vota em alguém
que é a favor das drogas.
O que que adianta eu ta orando pro seu filho ser liberdas droga?
Drogas, em plural.
Não funciona muito não irmão, não sei que evangelho cês tem crido de fábula
que não é esse evangelho que eu prego não, ok?
Pastor eu quero prosperar, pastor eu quero um bom emprego, eu quero isso
mas cê tá escolhendo alguém que é de esquerda, cê vai ser escravo
e o pouco que cê tiver o governo vai comer imposto ainda, ok?
É simples assim. Não tem como discutir, gente, essas coisas, assim, ah, é fantasiando, não.
Depois Deus... pastor, ora pra Deus abrir a porta de emprego.
Que emprego? O cara que você votou tá acabando com o Brasil.
Não tem emprego pra você.
É simples assim. Ok?
Então vocês querem... a oração, ela tem que ser compatível com as atitudes.
Senão não funciona. Ok?
Deus tem feito coisas poderosas nas nossas vidas.
E se eu deixar de obedecer, tudo desmorona, não tem o que falar, isso é com qualquer um
Não tem super humano irmão, nós somos submissos a Deus
Ok, nós somos membros e copos de Cristo e servos, como Cristo foi servo
Ok, estamos aqui pra servir, então nós somos obedientes, porque nós temos um Senhor que é maior do que tudo
E se eu não estou disposto a obedecer, por que que eu chamo ele e diz Senhor, Senhor, Senhor e não faço o que ele manda?
E não obedeço? Não faz sentido
vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos em nome de jesus vamos lá que hoje o chicote vai
estralar aqui nessa live hoje prepara o chicote aleluia muito obrigado irmão irmão jose muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
muito obrigado vocês estão comigo nessa noite e aí o que nós estamos alertando então nós temos
alertando ao islã vai estar sobre o mundo todo
joão viu os decapitados da grande bulação joão viu a xaria sendo
instaurada a quais mulheres serão oprimidas ok e aí me levantam a galera
que apoia a galera que apoia o islã que apoia o ramás que apoia
ou seja você tá apoiando o de cristo
ponto
você tá conseguindo compreender é simples assim aí como se tá lá na
igreja senhor entra na minha casa mas quem manda na tua casa é o
é o anticristo que manda lá, ok? Deus não vai entrar lá, ponto! Enquanto você não
fizer o que é correto e não obedecer. Vocês estão comigo nessa noite irmãos, em nome
de Jesus? Aleluia! Vamos lá! Aí nós vimos então, toda essa parte de controle que terá
na grande tribuna, hoje eu estou com a muganga hoje, você nem quer que é muganga, eu que
inventei essa palavra. É, aí nós vemos que toda essa estrutura que será montada na
de tribulação de controle social será algo tecnológico instituído através de
uma lei religiosa por isso que acharia estará implementada dentro de tudo isso
né porque entenda uma coisa vamos lá capa nós vamos lá
se consegue ver vamos lá se consegue ver o anticristo se levantando
vamos mentalizar vamos fantasiar igual a galera da internet hoje vamos dar um de
youtube são hoje vamos lá vamos imaginar vamos imaginar que o
Trump seria o Anticristo ou Jared, vamos lá, como a galera gosta aí, ou Macron, vamos lá
Você consegue imaginar todo o muçulmano debaixo da terra se sujeitando
a alguém que não seja muçulmano?
Os príncipes árabes, príncipes do Oriente Médio
Vocês conseguem imaginar eles se sujeitando a alguém que não seja do Islam e que não siga o Corão e a Sharia?
Todo muçulmano no mundo obedecendo?
É isso que vocês não entendem a radicalidade do que será a Gran Tribulação.
Que o povo do príncipe que há de vir é um povo rebelde também.
Ok? Não só o anticristo terá esse poder, mas ele terá um povo que o apoia.
Ok?
É o povo do Islam!
O povo da Sharia!
Ok? O povo que está causando a ruaça na Europa, que nós vemos causando rebeliões.
Ok? Vocês estão comigo ou não? É simples assim. É simples assim. Ok?
Agora, como eles agem pela imposição e pela força, pela espada, é por isso que todos vão se sujeitar.
Ok? É por isso que todos serão subjugados, porque aquele que não se sujeitar irá aparecer, como eles fazem no Oriente Médio.
Ok, como o Hamas fez agora em Israel, como o Hezbollah faz todo o tempo lançando o misto
no norte de Israel, ok, como o Iêmen faz também todo o tempo, como o Irã agora também
faz todo o tempo dando apoio econômico para todos esses terroristas, ok, é simples assim,
então como eles impõem tudo pela força, pela espada, por isso que todos serão subjugados
na grande tribulação. Vocês estão comigo nessa noite ou não? Vamos lá. E toda essa
parte tecnológica misturada com a parte religiosa, misticio da charia e tudo mais
que está instituído na grande tribulação, vem comigo no Escatologia Navia mais uma
vez. Está crescendo, como eu disse pra vocês. Olha aí, ó. Assustador. Novo dispositivo
espião da China consegue ler um livro aberto a quase um quilômetro de distância. Lembra
que eu trouxe na última live que ele conseguiria ler uma frase num grão de arroz. Agora ele
consegue ler um livro aberto a um quilômetro de distância, isso é o prototipo da grandibulação
em relação à vigilância, por isso que a bíblia diz que toda essa estrutura virá
da China, a China que vai fornecer a tecnologia que será utilizada de controle social nos
últimos tempos, não é a toa que a pandemia veio da China, os protocolos utilizados na
pandemia foi da China, controle social é o mesmo executado na China, não é a toa
a censura que eles querem executar agora no Brasil, foram buscar aonde? Aonde? Na China!
Oh! Ok, e aí você fala, você tem que estar dormindo para não enxergar essas coisas, ok?
Vamos lá, vamos ler um pedacinho disso aqui que é interessante, vamos lá. A China desenvolveram
um sistema de imagem a laser, tão preciso que conseguem ler letras de apenas 3 milímetros a
fase 1.4 km de distância. Tecnologia usa interferometria de intensidade, um método
que capta a variação de intensidade da luz em vários detectores para reconstruir a imagem
detalhada, mesmo em condições atmosféricas baixas. Olha isso, imagina você na neblina
se escondendo no meio do mato e não sei o que lá, o chinês está lá com os olhos baixinhos
fechadinho, enxergando tudo que você está fazendo dentro do mato, de um quilômetro
de distância, isso será a grande tribulação de acordo com a bíblia, o controle será
tamanho dessa forma de acordo com a palavra de Deus, isso é muito bíblico, o que nós
estamos vendo em tecnologia, porque tudo isso é com inteligência artificial, vamos imaginar,
eu trabalho com imagem, eu trabalho com criação, até dava pra me fazer alguma coisa que é
ao vivo pra vocês, na verdade já fiz né, eu abri o Photoshop aqui e eu escrevo através
de um comando, o que eu quero que ela ensina na imagem pra mim, né? Eu já fiz isso com
vocês aqui, ok? E o que a imagem faz? Vamos dizer, se eu tenho uma parte da imagem, vamos
fazer isso ao vivo? Eu vou dar um de doido aqui, vai. Vou fazer isso ao vivo, vai. Vou
mostrar meus dots designer pra vocês aqui, vai. Vamos lá. Ó pra você ver como que
vai funcionar, eu entendi ali, é o mesmo aspecto que eu utilizo, às vezes, pra criação.
Ok? Vamos lá. Deixa eu pegar aqui, eu vou pegar a imagem aqui, vou pegar a imagem aqui
de um cara lindo aqui no... vou abrir aqui rapidinho. Vamos lá. Opa. Eu vou pegar uma
imagem aqui de um cara bem lindo aqui, deixa eu ver. Achei aqui uma imagem bem linda assim,
Um cara bem lindo.
Vamos lá, deixa eu colocar aqui pra vocês na tela.
Botei aí, ó.
Esse aqui que eu tô usando é o Photoshop, tá?
Olha só, que coisa mais linda da nossa vida!
Mentira, eu sou feio, vamos lá.
Mas eu tenho que pelo menos gostar de mim, né?
Vamos lá.
Eu quero fazer o que aqui?
Eu tô fazendo isso ao vivo, ok?
Pra vocês entenderem como que vai funcionar e como que a inteligência artificial através
dessa tecnologia da China, eu entendi como funciona, eu saquei.
É isso aqui! Vamos lá! Vem comigo no Scatologia na AVE que isso aqui é bomba, você não vai ver isso aqui em lugar nenhum, ok?
Vamos lá, eu quero fazer o seguinte
eu quero aumentar essa imagem só que se eu aumentar ela não existe mais imagem
ela ficaria branco em volta ok porque não existe mais imagem vamos supor
aqui ó se eu pegar aqui ó eu vou pegar a imagem aqui vamos lá
deixa eu destravar ela aqui que ela tá travada
deixa eu desbloquear ela
onde você minha filha? é porque tá aberto aqui vamos lá desbloqueei beleza eu vou
eu vou pegar um exemplo essa imagem aqui ó se eu diminuir ela você percebeu não tem nada em
torno dela porque a imagem acaba ali ela tem a quantidade de pixels correto é aquele quadrado
e ponta cabona existe mais nada em volta ok só que eu vou pedir o que eu vou pedir para inteligência
eu vou aumentar essa imagem e vou pedir para ela criar o resto da imagem para mim que ela vai
fazer ela vai criar por dedução ela vai criando pixel por pixel por dedução do que eu tenho na
Ou seja, se ela tá vendo o relógio aqui, ou as cores da imagem, ela vai então criando
mais pixels, respeitando as cores da imagem, vamos fazer ao vivo, vai, vamos lá, eu vou
aumentar aqui ó, eu vou aumentar, tá vendo ó, essa parte não existe na imagem, ok?
Essa parte não existe, vamos lá, deixa eu ver se ela vai liberar aqui pra mim, porque
eu tô usando em duas telas, ela não vai liberar, vamos lá, deixa eu fazer tudo de
vamos lá vamos lá eu vou fazer uma expansão generativa deixa eu ver se vai
rolar aqui eu vou fazer uma expansão aqui eu
escreveria um comando para ela ok eu ia escrever um comando para ela é porque eu
tô usando coisa mesmo ela tá falhando eu vou escrever um comando para ela como
criar eu não vou escrever nada eu vou deixar ela criar sozinha vamos lá eu vou
aumentar um pouquinho mais vamos lá vou aumentar um pouquinho mais e vou pedir
para ela criar o resto da imagem para mim vamos lá vamos ver que ela vai
ao vivo em, se criar alguma besteira eu não tenho culpa em
brincadeira, ela não cria besteira não, vamos lá
ao vivo ó, ela vai criar o resto da imagem pra mim
ela vai me dar 3 opções e eu escolho qual que eu quero
ok, então é dessa forma que eles estão dizendo que a tecnologia vai funcionar
ela, ai ó, tá vendo ó, ela criou sozinho, olha isso
ela continuou criando os relógios, olha isso
olha ai ó, vocês viram isso, ela criou o resto da imagem pra mim ó
tanto que eu tiro aqui pra vocês ó, tá vendo ó
Ó, e isso daqui foi que ela criou o que está em volta, porque esse quadrado aqui já existia, tá vendo?
Ela criou isso aqui, ó.
Então ela recriou, olha, vamos lá, ela, olha isso aqui, ela viu esse pedaço do relógio, ó, e ela deduziu que aquilo é um relógio,
e ela foi criando pixel por pixel, analisando toda a imagem, deduzindo o que que era aquela imagem.
É dessa forma que a inteligência artificial lê, eu saquei isso na hora que eu li essa matéria, ok?
eu trabalho com isso tá vendo então ela criou sozinho ela criou o relógio aqui
pra mim ó dando continuidade da imagem criou aqui também ó como que a
edgênica oficial sabe que é um relógio ali ela me deu três opções ó deu essa
opção essa opção ok e aí eu escolho qual eu vou ficar e vou mexendo
vou acrescentando coisas ok e vou mexendo um exemplo
isso aqui não é qualquer um que vai ter isso aqui porque essa aqui é uma
paga, tá galera? Então, assim, você não vai conseguir usar. Isso aqui é o pacote Adobe, tá? Que eu uso pro meu trabalho.
Isso aqui tem um custo mensal, né? Um exemplo, eu quero aqui, eu faço uma seleção, pra vocês entenderem como funciona.
Ó, eu faço uma seleção aqui. Vamos ver, vamos fazer uma coisa mais ridícula, vamos ver se vai funcionar.
Porque as vezes não funciona, tá? Vamos lá. Vou escrever aqui, ó, o macaco. Eu quero que ela faça o macaco aqui pra mim, ó. Vamos lá.
Vamos ver se ela vai criar o macaco ali pra mim. Vamos analisar.
vamos ver. Estou fazendo ao vivo, tá? Então eu acho que às vezes não funciona. Às vezes ela dá uma travada e tal.
Eu tenho que pôr um prompt bem grande e tal, pra ela funcionar. Bem detalhado, né, na verdade.
Às vezes ela vai pôr o macaco de... aí ó, colocou! O macaco é o macaquinho! Que bonitinho, o macaquinho!
Aí ó, três tipos de macaco ainda, ó, olha lá, tá vendo?
Esse é o potência que a inteligência artificial funciona, só que isso aqui não é uma inteligência artificial,
que eu vou ensinando ela, não, isso aqui é algo pré-programado
tá, então ela busca no banco de dados do Adobe Photoshop
ela busca no banco de dados aquilo que eu quero, insere pra mim na imagem
ok, respeitando a imagem que eu já tenho
ok, assim que funciona, isso aqui é o Photoshop, né
estão comigo ou não, entendeu como funciona?
ou seja, a inteligência artificial ela deduz pra mim
ok, ela deduz a minha imagem e o restante dela e recria
e cria o restante pra mim
é assim que funciona vamos voltar agora lendo isso aqui, isso aqui é óbvio, isso aqui não vai vir em lugar nenhum tá, isso aqui é quem que sempre tem aula de photoshop, isso aqui é cultura, escatologia na veia é cultura
ok, então é isso que ela tá dizendo aqui ó, pra sessão, vamos ler novamente aqui, deixa eu abrir aqui minhas coisas que eu tinha que fechar aqui, vamos lá
vem comigo no escatologia na veia vamos lá então olha aí só que está dizendo então desenvolva
um sistema de imagem a laser tão preciso que consegue letras apenas três minutos quase um
1.4 km distância a tecnologia usa interferometria que é o que nós acabamos de fazer ok de
Ou seja, um método que capita variações na intensidade da luz em vários detectores
para reconstruir imagens detalhadas.
Ó, o Maior, eu acabei de mostrar isso pra você na prática, você não vai ver esse
lugar nenhum, irmãos.
Ok?
Se eu tivesse que desenhar na prática, isso que eu tô lendo, porque é assim que meu
trabalho, o cliente manda pra mim o trabalho escrito e eu tenho que desenhar na minha mente
o que ele tá dizendo, o que ele tá escrevendo.
Ok? Interpretar até letra do cara, escreve em japonês, eu tenho que dicer que ele está escrevendo ali, tem uns cabas de letra feia
Graças a Deus, eu tenho digitação
Então é isso que a imagem faz, então ela vai ver algo, um quilômetro de distância
Se ela achar um ponto referencial, ela vai criando os outros pixels, vamos colocar assim, com base naquele ponto inicial
com as possibilidades de ser tal coisa, por isso ela tem referência
mundial de banco de dados de tudo que existe no mundo
ok, para ela ir colocando essas referências
então quando você escreve, se você escrever para ela, Lia, eu quero que você coloca um rosto asiático
ela sabe como que é um rosto asiático, ela sabe como é europeu, sabe como é o alemão, sabe como é tudo
ok, então assim ela vai aprendendo, por isso que eu digo para vocês irmãos
Eu tô mostrando pra vocês na prática, isso aqui é minha área de atuação. Eu sei o poder que isso daqui tem, ok?
Na grande tribulação, irmãos, não terá onde se esconder.
Escutem o que eu tô dizendo.
Por que que eu tô dizendo isso, irmãos? Eu sou designer, quando eu era adolescente, eu fiz designer.
Ok? Na época o Photoshop era usado lá, antes daquela peninha ainda, que eu acho que é um dos mais antigos, sabe?
é utilizado coreodraw então nem se falava ok irmãos eu nunca vi o photoshop evoluir
como tá sendo as últimas atualizações ok isso tá sendo um estouro grandioso e eu
como designer se eu não acompanhar eu fico pra trás tanto que a minha profissão ela
tá ela tá predestinada a a a extinção ok a minha profissão tá predestinada a extinção
Ponto, essa é verdade.
Ok, vai chegar um momento que qualquer pessoa vai conseguir entrar, assim como já estão, um monte de gente fazendo vídeos e não sei o que lá, o cara não sabe nada designer.
Ele só manda um comando ali pro chat GPT, o chat GPT faz pra ele um prompt e ele joga na inteligência oficial e cria pra ele, em dois minutos.
Aquilo que eu demoro cinco horas pra fazer.
Ok, o cara tem dois minutos com o prompt.
Ponto.
É isso que tá acontecendo, essa é a idade que vivemos.
Então imagina o quanto estamos evoluindo em tão pouco tempo, eu estou alertando vocês
disso, ok?
Porque eu tenho notado essas coisas acontecendo de uma escala como nunca vimos antes, ok?
Eu estou falando porque é minha área de atuação gente, eu não estou aqui brincando, ok?
O que eu estou dizendo pra vocês, um exemplo, uma das coisas que está acontecendo agora
com a inteligência artificial, você percebe que vários vídeos que estão rolando agora
irmãos, eu consigo dissenir porque eu sou designer, não é todo mundo que vai conseguir
não vai dissenir principalmente a velha guarda não vai dissenir se eu mostrar um vídeo para
minha avó desses que estão fazendo de meme na internet ela não sabe dissenir pelo contrário
ela vai acreditar que aquilo é verdade ok agora imagina o escopo daquilo que estamos chegando
porque os caras vão começando a reescrever na história ok eles vão trazendo esses prompt esses
vídeos com mentiras com coisas aleatórias reescrevendo a história e aqueles que estão
acaba acreditando a nova geração que tá vindo acaba acreditando se eu falo pro meu filho agora
meu filho menor filho antigamente nós tínhamos uma televisão em casa que ela era tipo uma caixa
bem grandona ok era uma caixa bem grandona de tubo quando chegava perto puxava os pelos assim ó
falar pai ah nada a ver pai isso aí não existe não a televisão sempre foi um quadro assim na
não são do que que é uma tv de tubo ok a geração então a tecnologia a inteligência
artificial vai mudar a mentalidade dessa geração ok que já está indo para o mercado de trabalho
sendo obrigado a utilizar inteligência artificial e não estou dizendo que isso é totalmente
mal tá gente entenda isso existe um limite de observação obviamente como eu digo para
vocês sempre usem com cautela vão com calma não vão metido a beleza não é igual todo
mundo faz sem nem examinar tudo que sai de moda já vai todo mundo fazendo ok por
isso tem um monte de gente vendendo a iris
você sabe o valor que custa sua íris, as vezes vale um milhão você tá vendendo por
300 conto, ok, então olha a ponta que chegamos, isso é importante você entender, e aí
nós entendemos porque que Deus nos enxertou no meio de tudo isso, porque que minha profissão
hoje é designer, ok, porque que eu sou pastor hoje, porque que Deus tem nos levantado com
o ministério profético escatológico no meio de tudo isso, engrobado, porque Deus
sabia que o diabo ia utilizar tudo isso pra engano, e ele também levantou os céus, ok,
Por isso, respeitem a unção e entendam o chamado a qual Deus nos reservou para esses dias
E sejam literalmente participantes de tudo isso
Façam a parte de vocês
Ok? Se levantem para executar essa obra
Vocês estão comigo nessa noite ou não, em nome de Jesus? Vamos lá
Vamos para a próxima matéria
Vem comigo no Escatologia na V
Olha isso
A China está próximo de obter um bicho
Mais mortal que o bichinho do dragão
isso é agora tá na área militar
China está próximo de obter um bicho
mais mortal do que o bichinho do dragão
cientistas dizem que um novo bichinho relacionado ao Mers
originário da China ok
está a uma pequena mutação de passar para humanos
atualmente ele está se espalhando entre morcegos, olha o morcego de novo
foi estudado no mesmo país onde o bichinho começou olha lá de novo a
mesma história ele fataliza uma a cada três pessoas olha a nova história de
novo quando infecta alguém segundo o daily
express ok então ele o bichinho do morcego na
coceira toda vez que eu falo nesse assunto da coceira
o bichinho do morcego vai ó já estão apontando ok estão colocando uma
escala de baixas ok cada três um vai para a bota
a cada três um
um sobe a ladeira ok vamos lá e aí capa nós
Eu me deparei com algo aqui agora, eu já vou trazer pra vocês de cara, porque estamos
vendo aqui o começo de um cumprimento profético, eu me deparei com isso hoje, tá?
Eu não sei porque as coisas vêm esfregadas na minha cara assim, ó, tome, olha aí, ó,
ok?
E aí quando eu vi isso eu falei, ué, mas eu não falei isso numa visão?
Capa nóis, então isso aqui é de hoje, ó, hoje no Twitter, vem comigo no escatologia
na via, vamos lá.
E eu vou entrar lá no Twitter pra vocês verem comigo isso aqui, olha isso aqui.
Mulher está viralizando após reivindicar que as árvores podem nos ouvir, após demonstrar isso.
What? Isso aqui é de hoje, 9 de junho de 2025, ok? É de hoje.
pastor, o que a gente tem a ver? a mulher falando com a árvore, a árvore ta ouvindo pastor, isso é coisa de gente doida
oh my god
não há nada oculto que não seja irmãos
sem brincadeira, é uma coisa inútil
eu fico impactado com isso daqui demais irmãos
porque quando Deus manda dizer as coisas, sinceramente tem hora que eu me sinto idiota
ok, eu me sinto assim as vezes, porque é coisa nada a ver
tá mas vamos lá olha aí ó ela tá falando com a árvore e a árvore responde ela com o movimento
que ela tá pedindo pra eu fazer?
Olha lá!
Se aproxima de mim!
Vem, vem!
Come on, vem!
Vem cá, vem cá, vinha!
Olha isso!
Obrigado, te amo, Arvory!
Eu tô montando o doutor, fala a verdade, olha isso!
I love you too, também te amo, Arvory!
Yes!
Oh, você viu isso.
Olha isso!
Oh my God!
Parte 67
Revelação do Anticristo
Foi a live, o tema do estudo
Visão Venezuela e árvores
Essa visão faz um mês
Ok?
Vamos ver o que esse doido está falando aqui
Vamos lá
Eu vou começar a conversar com o árvore também
A partir de hoje
Vamos lá, olha isso, vamos lá
Vamos ouvir aqui, eu não vou ficar como doido na internet
eu e vamos lá no mesmo momento e o que eu vou dizer agora é uma loucura
isso não existe mas eu vou dizer o que eu vi e ouvi e eu confesso que é uma
loucura o que eu vou dizer isso não existe o que eu vou dizer mas eu ouvi
na visão e vou soltar aqui ok eu não me responsabilize não estou
nem aí meu mais para nada ok vamos lá irmãos de repente eu via eu
eu estava lá
as pessoas estavam se comunicando com árvores
oh my god
como assim pastor? a pessoa estava se comunicando com árvores
pessoas estavam falando com árvores, se comunicando
e eu ouvia, eu estava na visão e ouvia as árvores, estava se comunicando realmente com aquelas pessoas
alguém?
não sei o que era, algum tipo de tecnologia, alguma coisa espiritual vai acontecer que as pessoas vão começar a conversar com árvore
não sei, só sei que eu vi
alguém?
eu to chocado
tava muito sério, estava girando em torno de árvores
era muita árvore caída
árvore cortada
árvore caída
e as pessoas começavam se comunicar com elas
pastor, o que você tá dizendo é uma loucura
Assim como eu dizia que o laser cair do céu era uma loucura, eu sei que era loucura, e eu sei que eu tô falando agora é uma loucura, ok?
Algo muito sério tava acontecendo com muitas árvores, eu via várias árvores, era muitas irmão, cê não tem noção, várias árvores caídas, cortadas, sei lá que tinha acontecido, só sei que as pessoas estavam se mobilizando e se comunicando com árvore, não entendi nada daquilo ali que eu tava vendo, ok? Tô falando o que eu vi, quando isso acontecer...
Eu tô chocado com isso aqui, irmãos.
também estão aqui em baixo. Eu estou chocado, aleluia. Vem comigo, escatologia naveia. Oh my god.
Você está assistindo escatologia naveia. Eu acho que esse dia deve ter caído a live, vamos lá.
e falando alguém voltar aqui você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ative voltamos conseguir voltar o computador desligou
galera é foi que é isso o computador desligou
está esquentando ele não está aguentando o calor daqui
aí ele reiniciou ok foi isso mas voltamos conseguimos voltar
Não, é que tá quente demais aqui, vocês não tem noção, conta que é calor.
Ok?
O computador superaquece.
Alguém?
Bom!
Vou terminar.
Aí, quando eu tava vendo essa cena acontecendo com as árvores, alguém, presta atenção
que algo muito polêmico vai começar a acontecer com as árvores.
Grave o que eu tô dizendo, não tá acontecendo nada disso, tô contando hoje.
Visão que eu tive no dia 15 agora.
alguém quando eu via tudo isso acontecendo de repente eu via outras notícias me soava
do meu lado assim a voz soava em todo o ambiente eu entendi que era um anjo gritando e falando
alguém que havia um grande complô proposital executado pela os democratas nos estados unidos
os democratas está sendo utilizado como o cavalo de troia na américa
eu nem tinha visto isso ainda e eu via ele em brava
esperando o momento deles voltarem para o poder
como se tudo que está acontecendo agora tudo que o trump está fazendo todos os estabelecimentos do que está acontecendo
tudo ok
Tudo isso depois será entregue de mão beijada para os democratas novamente!
Ok, toda a lei, tudo que vai ser aprovado estará na mão dos maus, ok?
Este era o plano que eles estão fazendo, é o plano, se vai acontecer ou não só sei
que este é o plano, ok?
O Trump voltou para o poder, vai organizar a casa, vai colocar várias coisas poderosas
insegurança e tudo mais. Depois, tudo isso estaria na mão dos maus, ok?
Eu via isso soando. A voz soava do meu lado dizendo. Ok? Então eu via isso. O sinal.
Olhem para Venezuela. Gravem o que vai acontecer. Venezuela. Ok? Venezuela. E isso acontecer
na Venezuela, vocês verão essa grande polêmica com as árvores que vai acontecer, ok?
Tudo isso que eu estou contando para vocês será mais um sinal que Deus está nos mostrando
o que está por vir, ok?
Como sinal de que a igreja será arrebatada antes da grande tribulação, ok?
Deus está preparando a sua noiva.
Irmãos, o anticristo está revelado diante dos nossos olhos.
menos que as coisas mudem
as coisas estão expostas
as coisas estão completamente expostas
por isso não durmam
em momento tão oportuno como esse
Deus Poderoso
é o Deus de Israel que nós servimos
é único, eu e você no céu
não sejam espigas hein
foquem na promessa
e não no processo
escatologia na veia
oh my god
maranata vem senhor Jesus
e o espirito e a esposa dizem vem
e quem ouve diga vem
e quem tem sede vem
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testife
Ou eu combinei com uma doida lá na América e falei pra ela
Vai conversar com a árvore porque eu preciso fazer uma live hoje
Escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
irmãos eu declaro a você oh my god
em breve essa música vai estar no spotify amém vai tá no instagram também pra vocês
utilizaram nas lá sei lá o que eu fiz aqui só sei que vai tá lá
oh my god
óleos ao som da última ele tá vindo
a trombeta soará os mortos ressuscitaram o melhor
a igreja tá indo aleluia
uu
aí vocês olham pra mim quando eu vim com a cara de bobo para contar essas
coisas aqui pra vocês
Depois que acontece, nós temos a comprovação de que Deus escolhe o que é doido para confundir
os que se acham sábias.
Aleluia!
O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Quem tiver o vírus?
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Eu tô chocado, vocês não tem noção, ok?
Sinceramente eu tô chocado.
Ok?
Eu tô...
Uh!
Uau!
Uau e uau!
Vamo lá!
Vamo tentar continuar live!
Falei que eu tava... Não sei se vai dar pra terminar a live não pessoal, porque tem muita
coisa ainda, a gente nem começou a live direito. Vou tentar correr, vamos lá! Bom, qual que
é a última que aconteceu agora? Oh my God! Vocês viram aquelas doutrinações que surgiram
aí, as pessoas meio que se aproveitando da situação que aconteceu? Novamente mais
um erro doutrinário que foram enxertado e graças a Deus vocês conhecem escatologia
e sabem do que verdadeiramente se trata, quando a bíblia vai apontando que a besta que João
viu ela tinha uma das cabeças com a chaga mortal né, ela foi ferida de morte, a chaga
mortal foi curada e toda a terra se maravilhou perante a besta né, a representatividade
do Islam né, e dizendo quem pode pelejar contra a besta né, porque o dragão deu seu
poder para ela, né? Então nós vemos que essa junção do Islam com a China e tudo
mais que vai virar no final dos tempos. E aí a galera aponta que na verdade essa
chaga mortal quem sofre é o anticristo, né? Por isso uma hora apontaram isso para o
Bolsonaro quando tomou a facada, aí depois apontaram para o Trump quando
tomou a quando sofreu o atentado, né? E agora temos mais um candidato à
presidência ou mais um candidato a anticristo de acordo com essa galera, ok?
que é essa baboseira, porque nós vemos a simplicidade de tudo, que na verdade
isso sempre houve essa luta e eles trabalham com a força, pela força
né, sempre se opondo, não intelectualmente, mas se opondo através da força
pra acabar com a vida do opositor
a esquerda sempre trabalhou assim, nada diferente embaixo do céu
por isso que eu digo pra vocês, tomem cuidado dessas doutrinações
nós tivemos então Miguel Uribe né
o candidato à presidência da Colômbia
que sofreu um atentado agora no dia 7
Ah, ele sofreu alguns tiros, um deles na cabeça, era por um jovem de 14 anos, e esse jovem
ainda, o celular dele sumiu, sabe, toda aquela coisa, o Adélio 2.0, mais ou menos isso.
Ok, o que aconteceu lá?
Justamente com o opositor da direita, que coincidência, né?
Todos os opositores da direita estão sofrendo atentados dessa forma, porque é a única
forma que eles tem de conseguirem alcançar o poder de certa forma ok então nós vemos
que não é à toa que alguns aqui no brasil dizem que o nosso erro foi a facada do bolsonaro
foi o nosso erro né esse tipo de falas né então nós vemos que a mesma coisa com trump
aconteceu nos estados unidos a mesma coisa em qualquer lugar em que tem alguém que se
levante contra esse sistema ok provavelmente sofrerão contra a sua própria vida né ou
Ele é mais um que vocês vão chamar de Anticristo agora, porque ele sofreu um tiro na cabeça,
provavelmente ainda está entre a vida e a morte, passou por uma cirurgia, oremos para
que seja tudo bem sobre a vida dele, em nome de Jesus Pai, vamos orar pela vida dele, em
nome de Jesus Pai, nós oramos Senhor, pela vida do Miguel Uribe Senhor, em nome de Jesus
Cristo, o Senhor falou que a oração dos santos pode muito e seus efeitos, assim como
Nós oramos, Pai, por aqueles que sofreram atentados no passado, pela vida dos presidentes que agora estão vivos, Senhor, graças a Deus, foram livrados pelas Tuas mãos, só pelas Tuas mãos, por milagre, porque não tem como aquilo ser coisa de homem, muito menos do diabo, aleluia, mas as Suas mãos é quem livra, Senhor, por isso nós também oramos pela vida do Miguel, Senhor, para que o Senhor opere sobre a vida dele, e que se chegou o momento dele, Senhor, dele ser recolhido, que a alma dele seja alcançada por Ti, em nome de Jesus é o que nós oramos a Ti, Senhor.
em nome de Jesus. Aleluia. Pois bem, mais um. Agora vamos falar também que ele é um candidato
a Anticristo porque sofreu uma chaga mortal. É disso que eu digo pra vocês. Fiquem sempre
com a Bíblia. Vamos lá. Vou correr. Vamos correr agora? Vem comigo, escatologia na via.
Vamos dar uma corrida agora pra gente conseguir fazer bastante coisa ainda nessa live? Vamos
com outro caminho se continuarem
riquecendo o urânio. Então o Trump ameaçou o Irã com outro caminho e vocês sabem o caminho
que é, que seria o caminho da guerra. Alerta nuclear, o Vladimir Putin para a Europa. A
Rússia e os Estados Unidos tem sistema de alerta precoce, a Europa não tem nenhum.
Tá falando sistema de alerta contra mísseis nucleares ou mísseis intercontinental e tudo
mais. Então o Putin faz essa ameaça velada a Europa dizendo, nós temos, vocês não.
E realmente isso é sério, a Europa realmente está vulnerável a menos que tenham armas
que nós não conhecemos como disse o Trump, ok?
Coisas que nós não conhecemos, mas a realidade daquilo que nós conhecemos como alertas de
sistemas que nós temos até então, literalmente a Europa não tem.
Tanto que esse foi um grande problema por conta da Alemanha, que teve que depois ser
desmintralizado durante o período da Guerra Fria, tudo mais durante aquele período da
Segunda Guerra Mundial, por tudo que o Hitler tinha causado, tá?
Também o Japão da mesma forma, né?
Nossas armas nucleares táticas são quatro vezes mais poderosas que as de Hiroshima.
Temos mais delas, muito mais.
Se a guerra continuar, se a guerra continuar na Europa será a primeira virapó
irá queimar. Olha isso, olha o que o Putin disse, ok?
Então você vê que a coisa está mais bem exposta, tá?
Então não temos se acontecer, irmãos, não tem como dizer
ninguém sabia nossa que surpresa surpresa para que estão dormindo né
literalmente a rússia diz que as suas tropas estão avançando para a região
central da ucrânia pela primeira vez ok então a partir do ataque que a ucrânia
fez lá né que destruiu basicamente algumas bases da rússia e aviões tudo
mais o putin tacamuganga literalmente ameaça ameaçando a fazer coisas que nós
nunca vimos ok então vamos aguardar a matéria de ontem essa daqui saiu um
no Salem Post, vamos lá, e o Ivan Kleber divulgou, o Irã realizou teste de implosão
para o desenvolvimento de arma nuclear, relata a IEA, um novo relatório revela que o Irã
realizou testes nucleares não declarados e que levou a pedido para que o caso fosse
encaminhado no Conselho de Segurança da ONU, grande parte do relatório se baseia em evidências
do Mossad, ok? Então o Irã, olha aí, já tá fazendo teste nuclear e provavelmente
o Irã tá próximo de conseguir uma arma nuclear. Esse é o time da profecia de Elão,
que nós já compreendemos como funciona, ok? Esse é o time da profecia de Elão. Vamos
lá, o ministro das relações exteriores, Russo Lavrov, diz que os britânicos estão
100% ajudando a Ucrânia, realizando ataques terroristas na Rússia, ou seja, tecnicamente
só poderia acontecer se a Ucrânia fizesse parte da OTAN, e aí países da OTAN deveriam
retaliar.
Essa participação totalitária que o Reino Unido está tendo de acordo com a Rússia,
está dizendo, e obviamente muitas nações ali estão literalmente operando através
da Ucrânia, assim como o Biden também estava, estão dizendo que estão 100%, ou seja, se
torna inimigo também da Rússia, literalmente um inimigo para sofrer ataques, matéria de
hoje.
Isso daqui tá?
Vamos lá, vamos falar de cavalo de Troia agora, vem comigo no Escatologia na Veia
como nós temos comprovado mais uma vez, e você nunca vai ver, e é isso que eu tô
dizendo pra vocês, não tem como os caras saber de geopolítica e não mostrar o que
o Islam tá fazendo, os caras não criticam o Islam nem a pau, apontam o Trump como anticristo,
como o Trump tá fazendo errado com as sanções que agora tá lançando os imigrantes, mas
não fala mal do Islam e não aponta o caos que o Islam tá causando nem a pau, isso
que muito me estranha nessa galera, fiquem alerta quanto a isso, mais uma vez eu alerto
vocês. Vamos lá, Ivan Kleber disse o seguinte, uma estátua do nosso senhor Jesus Cristo foi
coberta com um pano para que quatro mil muçulmanos orasse e invocasse o alá, o akbar. Olha aí,
olha isso com tudo que nós estudamos. Ok, os eventos ocorreram por ocasião da festa do sacrifício,
uma das principais celebrações do Islam na cidade de Montfalcone, na Itália. Ok, estamos
falando basicamente do berço europeu ok depois de roma né digo roma quando eu
coloco vaticano depois do berço europeu itália cobrindo uma imagem de cristo
pra dar vazão a ala ok obviamente essa imagem de cristo ali não tem poder de
nada obviamente mas é um símbolo cultural do que eu quero cristianismo ok
está sendo coberto, a imagem coberta para a comemoração de uma festa do sacrifício
e celebração do Islam, essa é a realidade que nós veremos, essa é a realidade da ausência
da igreja na terra e da ascensão do Islam no período da grandibulação, olha aí,
Cidades de Malcone na Itália, até a Carina Michelinha ela fez um artigo sobre isso e
é importante que nós vamos ler esse artigo cirurgicamente para analisarmos algo aqui,
Ela não está falando de profecia, de nada, mas olha quanto isso é poderoso.
A cidade de Malfocone, na Itália, vive um cenário de indignação e tensão.
Após o santuário da Marcelina ter sido tomado por cerca de quatro mil muçulmanos
durante a celebração da festa do sacrifício.
Um ritual islâmico cercado pelo sacrifício de animais que mais chocou. Vamos lá.
Eu parei aqui o sacrifício de animais.
um ritual islâmico do mercado marcado pelo sacrifício de animais
o que mais chocou a comunidade cristã foi o gesto audacioso
considerado uma afronta, cobrir a estátua de Jesus com o pano
olha como o islã é respeitoso à religião, olha como o ecumenismo é maravilhoso
aquilo que os papas estão tentando executar com as religiões abrahamicas
que só vai sobrar uma, guarde o que eu estou dizendo
A denúncia partiu da eurodeputada da Lega, senhora Maria, que classificou o episódio
como mais um sintoma do recuo da civilização civilizacional e do cancelamento do cristianismo
em solo europeu, impulsionado por uma ideologia que avança inclusive dentro da própria igreja.
Não se trata de alimentar um conflito religioso, mas de anunciar o abandono dos símbolos do
espaços sagrados que formam a identidade da nossa cultura, disse a Sincite, que enviou
uma carta aberta ao Papa Leão XVI, cobrando posicionamento e tem que se posicionar.
Vamos ver o posicionamento do Leão depois, se ele vai falar alguma coisa ou não.
O caso de Malcone foi isolado, diversos espaços tradicionais católicos em toda a Itália
vem sendo cedidos para a oração islâmica.
também está tendo uma substituição cultural ok graças obviamente ao
Vaticano não tenho dúvidas tá disso aí isso é um plano do francisco vamos
construir pontes e não muros ok está construindo trono na verdade por
Islam gerando o crescente desconforto entre os fiéis e levantando o
questionamento sobre a real a propriedade dos valores cristãos no
país ela também criticou durante a duramente a esquerda italiana a esquerda
sempre está envolvida tá nessas tretas ok frequentemente presentes nesse
eventos por privilegiar interesses eleitorais em detenimento a respeito cultural nacional
parece haver mais interesse nos votos do que na preservação das nossas raízes o episódio
do que ocorreu na manhã de sexta-feira dia 6 de junho e acende o alerta sobre a erosão
das tradições cristãs na europa em um contexto alarmante 365 milhões de cristãos ainda
são perseguidos no mundo por sua fé, enquanto no solo europeu se assiste passivamente ao
esvaziamento e simbólio das igrejas e santuários.
Foi isso que o Trump alertou!
É disso que eu tô falando pra vocês em exposição de uma mentalidade intelectual
que nós fazemos essa reflexão agora, do óbvio!
Foi isso que o Trump alertou!
Os Estados Unidos não vai virar uma Europa!
Por isso essa lei anti-immigratória!
E aí a galera que tá defendendo essa tese do Trump ser um anticristo, o Trump sendo um anti-islam,
essa galera tá trabalhando a favor do Islam!
É isso que eu tô dizendo pra vocês!
Ou eles mudam a roupa, eu vou começar a denunciar isso daqui, irmãos!
Ok?
Ou eles se travestem literalmente daquilo que eles verdadeiramente são, se você é muçulmano, o que seja!
Mas não vem se fazer de pastor aqui enganando os outros não, e defendendo uma tese completamente antibíblica!
Ok?
Do óbvio que nós vemos dentro do óbvio.
O gesto de cobrir a imagem de Cristo não é apenas uma blasfêmia.
É um claro sinal de que a fé que moldou a nossa civilização
está sendo sistematicamente atacada, não apenas pelo avanço do islamismo,
mas pela radicação passiva de civilização
que abandonam seus próprios pilares espirituais e culturais.
Esse tipo de política é o que vai trazer a religião mundial do anticristo.
Ok?
Quando até o símbolo mais sagrado é cultuado em nome da tolerância, não é apenas uma
imagem que se apaga, é a própria alma do ocidente que está sendo extinta, cirurgicamente
ela foi aqui.
Ok?
Com base em tudo que nós já temos ensinado nesse canal, e perceba, ela não tá falando
de profecia, ela não tá falando de escatologia, nada disso.
Ela tá falando de uma realidade política que a Europa vive.
Ok?
com base em tudo que nós conhecemos em escatologia
pura, bíblica
sem archismos, sem esoterismo
ok?
vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus
ou não?
pastor, isso não tem capacidade de acontecer, pastor
ocidente se tornar muçulmano pastor não tem como acontecer pastor vamos lá
matéria do dia 8 primeiro ministro do canadá
declara que o islamismo é a nova identidade cultural do canadá e que
todos os canadenses devem se unir e seguir a comunidade muçulmana enquanto
Eu adoro o islamismo celebrando o Eid al-Adhaad
Oh
My
Gad
Escatologia na veia
Aqui em cima, tá?
Assim como tivemos a imagem do homem interno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Explodir no mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta...
Ah, lembrando que o Canadá...
Quem esteve lá no Canadá até agora no poder? Quem foi mesmo? Quem foi mesmo?
Ah, o Juste Trudeau! Que é filhinho de quem?
que é cria de quem? do claus schwab cria de jorge soros de claus schwab
o que é mortal de mortalidade então se cumprirá a palavra que está escrita a morte foi destruída pela vitória
Onde está a noite?
Desperta, du, que dorme.
Os especialistas aí de plantão aí que tá chegando agora no canal, sugestão pra vocês
não passar vergonha aqui nos comentários, pessoal você que é novo no canal, não chega
afirmando nada, comentando nada de afirmação sendo que vocês nem conhecem o canal, ok?
Aqui não tem essas baboseira não, ok?
Então primeiro assiste os vídeos que nós ensinamos aqui no canal se quiser aprender
Arrebatamento da Conexão de Israel, 1º e 2º de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Fora isso, não fica comentando nada de afirmação aí que vocês não sabem, ok?
Pra não passar vergonha.
Obrigado, me ajuda. Sem paciência com essa galera, ok?
Vamo lá, vocês estão comigo ou não?
Estão comigo nessa noite ou não?
Compreendendo isso daqui.
Olha toda a estrutura que está sendo montada para o Islam tomar o mundo
durante o período da Grã Tribulação.
Este é o novo normal em Portugal.
O reaguplamento familiar do governo do Montenegro ainda não começou.
Temos que salvar o nosso país.
Vamos lá, vamos ver o que está acontecendo nessas nações aí.
Como o leopardo ou como o cavalo de troia olha só como está portugal vamos ver olha aí galera
O plano está sendo executado do cavalo de troia 6 do 6 de 2025
Opa
6 do 6 de 2025 ok
6 do 6 de 2025 em portugal
a coisa tá acontecendo, tá em andamento
agora imagina como isso daqui vai tá a 10 anos, em 10 anos
ok, imagina como isso vai tá em 10 anos
vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
olhem isso
Londres
Olha aí, é disso que agora o Trump está correndo atrás do prejuízo, ok, quando os
democratas estavam no poder, é disso daqui, é isso que eu falo que eu não vejo ninguém
falando, os especialistas do escatologia na internet não falam, isso que é muito estranho,
ou eles não enxergam isso aqui, ou isso aqui não tem nada, não é bíblico para eles,
Ok, ou os povos edomitas, amalequitas, midianitas, a descendente de Isaú, Ismael, isso não tem nada a ver com a profecia pra eles.
Que Bíblia que eles estão lendo? É disso que eu falo pra vocês.
Quando a Bíblia diz que o engano seria grandioso, eu enxergo esse engano em várias vertentes.
Ok? Em várias vertentes. E aí nós vamos agora pro âmbito daquilo que eu tenho dito pra vocês.
Que se levantou agora até na América, no dia de ontem.
Urgente, cidade de Los Angeles, em estado de emergência, marines acionados,
fuzileiros navais da Califórnia, foram convocados imediatamente para o serviço.
E aí o que que estão ensinando na internet pra vocês?
Que o Trump convocar a marinha pra combater, os marines foram acionados,
fuzileiros navais, para combater a galeria radical que tá lá dentro,
que foi enxertado como cavalo de Troia, que o Trump na verdade tá fazendo isso
porque ele quer enxertar uma lei marcial para matar todos os americanos e o mundo inteiro!
É isso que estão ensinando pra vocês aí!
Ok?
E olha aí!
Vamos lá, juntei as peças, pelo amor de Deus!
A lei das bandeiras do México, presentes desde o início dos protestos violentos em Los Angeles,
começaram a aparecer outras bandeiras, símbolo como a bandeira da Palestina, símbolo do comunismo...
O que é contra isso que o Trump tá lutando? E a galera tá colocando o Trump como anticristo,
amipope, de que lado vocês estão? DIGAM PRA MIM POR FAVOR DE QUE LADO VOCÊS ESTÃO?
Porque eu sei o que a bíblia diz. E pelo que vocês têm ensinado como escatólogos
da internet não é o que a bíblia diz não, vocês estão distraindo os outros em oposição
mostrando algo que não é, oh my god, eu sabia que o engano ia ser grande, mas não deste
tamanho, eu não sabia que os infiltrados estavam entre nós, a menos que se arrependam
e se retratem.
Aleluia.
E não duvidem se daqui a pouco eles não estiverem colocando e falando palestina free
também e colocando israel como vilão da história, como vemos muitos fazerem aí.
Ok?
Não duvidem se daqui a pouco não veremos isso também.
Oh, my God, quem avisa. Vamos lá.
Parentes de criminosos e comunistas iniciaram a violência contra policiais inocentes
na Califórnia retrata retrato da esquerda.
Ok. Fogos se espalham. Apocalipse em Los Angeles.
Começa a invadir cidades vizinhas.
Evidências orquestradas por grupos extremistas como o Antifa
estão ultrapassando os limites em Los Angeles e começam a contaminar as cidades vizinhas.
Plano é claro, causar o colapso total, transformar ruas em zonas de guerra,
desafiar diretamente o Estado de Direito.
Não se trata mais de protesto, subversão organizada com tática de guerrilha urbana.
o fogo sobe e se não houver respostas firmes vai consumir o país a coisa está séria ok o pau
está comendo em los angeles trump federalizou a guarda nacional na california mandou dois mil
soldados para as ruas e deixou marines em alerta vale acompanhar a maior operação militar interno
estados unidos desde 2020 ok olha aí então nós estamos vendo uma sequência de eventos acontecendo
Obviamente vão colocar isso daí como o Trump tá fazendo isso pra subjugar os americanos, ok?
É isso que eu tô falando, tá muito estranho, eu não sei de que lado os caras tá mais.
Ok? Confesso pra vocês. Tô alertando. E confesso pra vocês, eu não sei de que lado mais que eles estão.
Ok? Porque eu não vejo eles pegando bribia não. Pra eu não conseguir julgar dentro desse ponto, ok?
NASA e Pentágono já procuram substituto para o SpaceX.
Não, é um teatro, na verdade, entre o Trump e o Elon Musk, né?
Você percebeu que tudo a galera, eles sempre distorcem tudo que tá acontecendo?
Isso que é muito estranho pra mim, ok?
Vem-se carrusado, Trump vai se desfazer do seu Tesla vermelho, teatro.
Trump havia comprado um Tesla no início do ano, como forma de apoio ao Musk, os dois
brigaram feio.
durante a semana e agora o presidente dos Estados Unidos não quer mais saber do carro.
Para piorar as ameaças do Trump contra os carros elétricos fizeram ações Tesla despencarem.
A esperança?
Confira no site Olhar Digital, essa aqui saiu, então Olhar Digital também não está mentindo.
Aumentam as tensões para a Musk, equipe de segurança da Casa Branca alertou que a Starlink
é um risco na segurança nacional.
É o que eu tenho alertado há muito tempo, isso está aqui, tanto que eu falei para vocês
Quando o Elon Musk foi convidado para o governo, eu falei
Provavelmente o Elon Musk vai ser um cavalo de Troia para a América
Ok? Porque a tecnologia dele vai estar com o Anticristo
Não sei quem é, mas provavelmente ele vai estar utilizando essa tecnologia
Ou a China vai fazer uma réplica, alguma coisa assim
Estamos vendo para onde você está caminhando, ok?
Estou lendo aqui numa paulada só
Vamos lá
O cancelamento dos contratos da SpaceX para tornar os Estados Unidos dependentes
Pode tornar os Estados Unidos dependentes da Rússia, no setor espacial
A SpaceX, exatamente, é extremamente importante para a segurança nacional dos Estados Unidos
e para a Nasa, afirmou Clayton Iswup, vice-diretor do Centro de Estudos Estratégicos Internacionais
do Projeto de Segurança Aeroespacial.
De acordo com ele, o Washington passaria a depender de Moscou para entrar e sair da
Estação Espacial Internacional.
Isso é uma realidade.
Lembra da treta que deu quando os astronautas foram deixados lá no espaço lá?
A treta que deu com a China?
Ok?
E agora a mesma coisa fazendo com a dependência, os Estados Unidos estaria totalmente independente
da Rússia?
Se o Elon Musk sair?
Então não duvide, tá?
Se literalmente não acontecer com aquilo que o secretário-geral dos Estados Unidos
pediu, que o Trump deveria confiscar o SpaceX, pela circunstância da segurança nacional.
Eu não duvido mais nada.
Vamos lá.
falando de israel agora, urgente israel concluiu preparativos para um ataque contra o iran
após o ayatolah recusar o acordo com os estados unidos
isso aqui é muito sério o que está acontecendo agora essas matérias de hoje
olha isso que saiu hoje tá, urgente o iran acaba de divulgar que vai responder imediatamente
a qualquer possível ataque de israel
se israel atacar o iran diz que vai atacar depois
a grande questão é a profecia de ilão que pode estar em andamento
Mais um, reino unido alerta, defesa e serviço nacional de saúde devem se preparar para um ataque nuclear
Isso é de hoje
Ok? Isso é de hoje
Vamos lá
Estão comigo nessa noite
Vamos lá, e pra concluir
Deixa eu contar uma historinha aqui pra vocês, eu corri aqui mesmo que hoje eu preciso dar um mocotó pra vocês na palavra
Ok? E vai ser bem mocotó, então vai ser cirúrgico
Por isso que eu tô correndo hoje
Mas vamos lá
Vamos para a ultima matéria de hoje
Todo mundo se lembra que eu sempre trouxe aqui pra vocês?
Ok?
A circunstância do Ministério do José
Todo mundo se lembra? José foi utilizado como uma espécie de messias
Né?
A...
Que no qual ele sabia que estava em um período de prosperidade grandiosa sobre a terra que viria
De acordo com a visão do faraó
Sete vacas magras, sete vacas gordas, as magras comiam as gordas e continuavam magras
Sete espigas magras, sete espigas gordas
As sete espigas magras comiam as bordas e continuavam magras.
Ok. Aí José interpretou a visão e o sonho do faraó
dizendo que seriam sete anos de bonança e sete anos de grande escassez
e fome que viria por todo mundo daquela época. OK.
Então faraó pensa como vamos porque faraó ele conta a visão do faraó
então aquilo foi bem tenso a tradução.
O faraó então fala onde vamos encontrar um homem tão sábio
e cheio do Espírito de Deus que possa nos ajudar nessa impertada
para que nós viemos ser livrados de tudo que está por acontecer.
Farol então escolhe José como governador de Egito.
O que José faz?
Durante o período de bonança então ele passa a comprar imposto do povo,
recolhe alimentos durante aquele período de bonança,
e no período de escassez ele faz a distribuição alimentícia.
Só que a Bíblia diz que José era bom, José era maravilhoso, tinha o Espírito de Deus.
Então José age de uma forma justa, de acordo com a política da época.
o povo começa a comprar alimento, o dinheiro acaba, o povo começa a entregar os animais,
animais acaba, o povo começa a trocar alimentos por terra, a terra acaba, o povo se vende
como escravo para o faraó.
Todo mundo se lembra disso ou não?
Amém?
Cirurgicamente, isso é bíblico, tudo que eu tô trazendo aqui pra vocês, e eu sempre
disse pra vocês que o anticristo vai repetir a mesma coisa, ele viu que funcionou, ok?
ele viu que funcionou e ele vai fazer a mesma coisa, como eu disse pra vocês, ok?
Então, assim como nós vimos isso acontecer no Apocalipse, toda tutela alimentícia, trabalhista do mundo
estará sob a tutela do Anticristo, não é à toa que as pessoas receberão uma marca do governo global
pra que ninguém possa comprar e nem vender, ele vai ter controle de tudo, ele vai ter controle do alimento
e eu falei pra vocês alguns anos atrás que eu venho pregando e anunciando, se preparem porque o Anticristo
vai vir atrás do Brasil, porque o Brasil é o celeiro do mundo, como foi na época do
José que era no Egito, hoje é o Brasil, a Ucrânia tá aí, guerra tá sendo destruída
propositalmente, só vai sobrar o Brasil como celeiro do mundo, quem se lembra que eu tenho
dito isso pra vocês, coloca aí, eu me lembro pastor, coloca aí pra mim por favor, vamos
lá, quem se lembra que eu tenho vos dito isso, coloca aí, em nome de Jesus, vamos
vamos lá oh my god a coisa está se tornando irreversível a coisa tá se tornando irreversível
que lembra que eu tenho vos dito isso coloca aí para mim vamos lá quem lembra que nós temos dito
isso oh my god lembrando que você não que não adquiriu ainda o livro o rei está voltando ok
adquira ficou lindo livro ok temos aqui o arrebatamento a colheita de israel ok
arrebatamento a colheita de israel primeira tratativa olha aí ok depois temos gráficos
do escatologia na veia, como eu mostro aqui em slides pra vocês, ó
Ok?
Ficou incrível o projeto, tremendo
De muita qualidade e vamos melhorar cada dia mais, ok?
Em nome de Jesus vai ser poderoso o que Deus tá fazendo, adquira o livro
Ok? Pessoal tá aí colocando, eu me lembro, me lembro pastor, me lembro
Ok?
Vamos lá!
Oh my God!
Escatologia
Na veia.
A Arábia Saudita quer investir em armazenagem de grãos no Brasil.
armazenagem jesus what joseph
diga vem e quem tem sede vem isso me lembra alguma coisa na bíblia da água
da vida aquele que testifica as coisas de certamente certamente cedo venho
os especialistas não conseguem enxergar o que nós enxergamos nesse canal, muito estranho
isso
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Ó, o tempo tá acabando se fosse você, eu corria pra Jesus.
Eis que eu digo o mistério.
Nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
Como que as nossas assertividades é tão grande assim?
O que que tá escrito na bíblia?
What?
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia Escatologia na veia
Escatologia na veia
deputado federal edinho beis do mdb disse nessa quinta-feira dia 5 de junho de 2025 olha aí que
Rábia Saudita quer investir em um projeto de armazenagem logística de grão no Brasil.
Segundo o congresista, em conversas iniciais, foi debatida a possibilidade a partir da Agenda
2030.
O Brasil pagar o investimento do país árabe com produtos agrícolas.
Não que eles não quisessem receber dinheiro, mas, de repente, a partir de 2030, nós poderíamos
pagar a conta e fornecer alimento, afirmou Benz.
Ele deu a declaração durante o evento da CONAB, Campanha Nacional de Abastecimento
em Brasília.
Deputado disse que a negociação chama atenção para a relevância do Brasil, mas também
para a necessidade de mais investimento para a exploração desse potencial futuro do pagamento
por isso que eles estão no tanto tanto quanto o agro aqui no brasil tá eles estão vendendo
eles querem vender isso para a china e agora para os árabes ok hoje somos o país que
mais tem terra agrícola o celeiro do mundo como eu tenho dito para vocês mas se não
investimos de acordo com o nosso potencial não vamos conseguir corresponder declarou
Segundo o congresista, a Arábia Saudita não foi o único país que o Brasil teve essa conversa.
Bens fala em levar o debate ao Congresso.
Estamos, e aposto que o outro é a China, tá?
Estamos aumentando a produção e não estamos correspondendo à armazenagem.
Tem gente guardando soja em caminhão.
A gente elabora e apresenta as leis que forem necessárias para resolver isso.
Vou defender isso no congresso, porque nós temos que priorizar.
Aqui está a circunstância, isso aqui é o prototipo daquilo que será a marca da besta,
ok?
É uma aprovação de lei decretada que ninguém vai poder comprar e não vender, a não ser
aquele que tem a marca da besta, ou seja, o agro não pode comprar e não pode vender,
a não ser que ele respeite os sistemas das leis estipulada pelo império da besta.
Nós estamos vendo o prototipo claramente nos nossos olhos, como vai funcionar?
Por isso que nós vemos o cavalo preto do apocalipse vindo trazendo uma grande fome.
Quando o chifre pequeno se levanta, vitorioso para vencer com todo o controle mundial,
com toda a estrutura política montada em projetos de leis como foi no império babilônico,
Média e Pérsia, império grego, decreto de leis irrevogável.
ok essa estrutura do governo que será o governo do anticristo e aí estamos vendo mais uma vez irmãos como as coisas estão tão
claras nos nossos olhos
só não vê quem não quiser ok porque aqui sem dúvida nós temos
escatologia
naveia
Oh my God
Aleluia
vai buscar sua bíblia lá em nome de Jesus amém vai buscar sua bíblia seguida vem cá comer de um
mocotão incrível que eu trago para vocês lembrando que estaremos fora a partir de hoje ok
hoje a última live que eu vou estar fazendo com vocês aqui onde a gente estamos onde nós estamos
a gente vai estar se mudando para nossa casa definitiva ok lá onde vai ter um espaço maior
pra gente ter uma qualidade de vida melhor, né? E tudo mais com as crianças e tudo mais.
O estúdio, a parte, né? Vai ser bem, vai ser bom pra gente até, ok?
Então vamos ter um trabalho de estar montando o estúdio lá tudo novamente, desmontando aqui,
montando lá. Então ajude esse canal, irmãos, pra que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
Curta, compartilha e ativa o sininho e deixa o like. Vem comigo no Escatologia na Aveia
e vai buscar a sua bíblia em nome de Jesus. Vamos lá. Hoje tem mocotó, hein? Vem comigo
no Escatologia na Veia e adquira o nosso livro.
Você está assistindo?
Foco nas mãos, não tem o processo
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem, e quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
preparados para essa noite se preparem que é mocotó em hoje vai ser bem
profundo estudo ok é um estudo como divisor de água como todos são né na
verdade de uma forma tremendo ok eu vou intitular esse estudo de hoje como o
contrato contrato profético ok nós vamos entender cirurgicamente como a
bíblia funciona ok nós vamos utilizar uma uma estrutura de exegese profética
nessa noite muito tremenda ok um dos textos mais incríveis que eu trago pra
você de composição profética, de separação, a qual Deus faz do corpo de Cristo, ok? E
o momento da igreja. Amém? Vai ser algo incrível, tenho certeza. Já pega a sua bíblia aí,
abra a sua bíblia no livro de 2 Coríntios, vamos iniciar em Coríntios. 2 Coríntios 1,
ok? A partir do verso 12. Fiz alguns resumos, obviamente, aqui pra vocês, pra não ficar
muito longo, apesar de ser longo, ok? Vai ser um mocotó tremendo hoje. Vamos lá? Deus
abençoe-se e dá por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Psicatologia na via. Vamos lá, o dia de Cristo, amém? Aquilo que nós conhecemos como o dia do
Senhor, ok? Vamos lá, 1ª Coríntios, ou 2ª Coríntios, capítulo 1º, verso 12. Vamos lá, e o seguinte,
vamos utilizar o termo de exegese, tá? De como funcionava a pregação de Evangelho no passado
e que nada disso mutou. Por isso vocês me veem pregando assim, com muita sinceridade, ok? A
sem enrolação, sem churumelas e sem achismos, ok?
Vamos ver como o Paulo se comportava mediante isso?
Olha o que ele diz, ó
Disto que temos orgulho
Por que temos orgulho então?
A nossa consciência
A nossa consciência, o pessoal que é novo no canal aí
Se caso quiser aprender
Estude conosco
Se não quiser aprender, vocês já sabem tudo
Vocês estão perdendo tempo aqui, ok?
Vai com Deus, vamos lá
É disso que temos orgulho
A nossa consciência nos afirma que a nossa maneira de viver, nos afirma que a nossa maneira de viver no mundo
é especialmente em relação a vocês, tem sido dirigida pela franqueza e sinceridade.
A forma de posicionamento que a igreja se posicionava naquela época era uma forma franca e com sinceridade, ok?
Que Deus nos dá e também pelo poder da sua graça, não pela sabedoria humana, ok?
Então o ato, irmãos, de ter uma instrução de franqueza, a forma da pregação do Evangelho, com sinceridade, sabedoria e franqueza, era a estrutura do que o Evangelho era instituída pelo Espírito durante o período da Igreja Primitiva, ok?
Então o que eu faço aqui, que muitos têm que comunar, assim, pastor, ele é arrogante, só ele acha que tá certo, só porque ele esfrega a Bíblia na nossa cara, ok?
Não, é que o Evangelho sempre foi assim, ok, nós que estamos acostumados com esse Evangelho amaciado, egocentrista, ok, que eu sou o centro da bolacha do pacote, da última bolacha da Coca-Cola, nós estamos acostumados, ok, por isso que vocês estranham as vezes a forma de eu pregar e ensinar, ok, essa sempre foi a forma da pregação do Evangelho, o próprio Paulo instituiu isso a begueja, ele disse, gente, é disso que eu tenho orgulho, a nossa consciência nos afirma que a
nossa maneira de viver no mundo, especialmente em relação a vocês, tem sido dirigida com franqueza e sinceridade
é esse orgulho que nós temos
pois, escrevemos a vocês somente o que vocês podem ler e entender
vou repetir
Agora vocês nos entendem só em parte, mas espero que cheguem a nos compreender completamente
para que no dia do nosso Senhor Jesus Cristo, olha isso, a compreensão completa para o
dia do Senhor, ok?
Então perceba que a compreensão completa da palavra nos traz o resultado para o dia
do Senhor, que é o dia da redenção, o dia do Rápido da Igreja, o dia do início da
antipulação, o dia do juízo de Deus sobre a terra, ok? Então, olha isso, vocês tem
orgulho de nós, como nós temos orgulho de vocês. Percebam que tudo que gira em
torno da palavra, o resultado daquilo que eu conheço, entendo, gira em torno da
vida de Cristo, gira em torno do dia do Senhor, para que nós tenhamos orgulhos
daqueles que fizeram tal trabalho e por isso nos trouxe até chegar aonde eles
ao que o Paulo diz ao prêmio da vitória, para aqueles que amam e que esperam a sua vinda,
a qual está guardado a coroa da vida eterna.
Tão comigo até aqui? Vamos lá.
Aí, vitória por meio de Cristo. Continuando.
Segundo a Coríntios, agora o capítulo 2, a partir do verso 14.
Nós estamos entendendo aqui cirurgicamente o contexto da sinceridade, da pregação do Evangelho,
como que eles se comportavam sem churumelas, sem se preocupar com nada,
porque convinha agradar a Deus e não a homens.
assim como nós também nos posicionamos aqui
tinha coisas que poderíamos não entender
mas depois ficaria completo
para o dia do Senhor
assim como Deus está fazendo conosco
nos completamos aquilo que ainda não entendemos e não sabemos
para o dia do Senhor
vitória por meio de Cristo
vamos lá, agora aqui eu vou ser cirúrgico, ok?
vamos mais com calma agora
vitória por meio de Jesus
segundo a Coríntios
vem comigo
mas dou graças a deus porque
unidos com cristo
somos sempre conduzidos por deus
como prisioneiro
no desfile da vitória de cristo
como um perfume
que se espalha
por todos os lugares
somos usados por deus
para que cristo
seja conhecido
por todas as pessoas
oh my god
eu não sei se você sabe meu filho mas a bíblia chama você e chama eu não somente de filhos de deus mas nós somos o perfume de
cristo você sabia disso ou não
nós somos os irmãos capa nós
quando você está no local alguém está com perfume muito forte
se consegue não sentir aquele cheiro
ou ele se espalha no ambiente a ponto que todo mundo sente até que ele tem que emitir e começa a espirrar
mesmo tampando o nariz
você acaba sentindo o cheiro
a bíblia diz que assim
são aqueles que servem a Jesus
assim são aqueles
que tem a pregação do verdadeiro
evangelho sincero concreto
franco
o nosso perfume a palavra
de Cristo deve se espalhar como
perfume de Deus
porque somos como
cheiro suave
do sacrifício
que Cristo oferece a Deus, cheiro que se espalha entre os que estão sendo salvos é os que
estão se perdendo, por isso que a Bíblia diz que a espada ela é mais afiada, a palavra
é mais afiada que uma espada de dois gumes, ela penetra até a mais profunda alma e a palavra
não volta vazia, ok, porque quando você chega no ambiente e começa a anunciar a palavra
aqueles que estão sendo salvos vai sentir o cheiro
que me entendam e os que não estão sendo salvos também vai sentir o cheiro
não tem pra onde correr
ok porque a palavra é poderosa
porque a palavra é viva
ok porque ela penetra mais que uma espada fiada de dois gumes ok
até o mais profundo da alma
aleluia
que você possa dizer isso nessa noite
eu sou perfume de Cristo
eu reflito a glória de Cristo
onde eu chego, as pessoas tem que sentir meu cheiro, aleluia, tem que sentir o cheiro do Nazareno
Aleluia, aleluia, o poder do Espírito sob a tua vida, aleluia
para que os que estão se perdendo, é um mau cheiro, ó, que mata
mas para os que estão sendo salvos, é um perfume muito agradável que dá vida
Então, quem é capaz de realizar esse trabalho?
Presta atenção nisso aqui! Obrigado Fabrício!
Presta atenção nisso aqui!
Aleluia!
Entenda irmãos, quando você está pregando um verdadeiro Evangelho, um Evangelho franco
Entenda isso daqui!
Aqueles que não suportam ouvir a verdade, isso só significa uma coisa, eles não suportam perfume
Ele não suporta, por isso ele é uma pessoa que não quer viver o Evangelho, ele não quer viver para Deus
Como que nós estamos pregando um evangelho de reino, um evangelho de santidade, um evangelho de remissão de pecados, um evangelho que traz batismos, um evangelho que traz o arrebatamento da igreja, um evangelho que traz glória, e ainda tem pessoas que conseguem se levantar contra isso, diga pra mim
Por quê? Porque como ele está se perdendo, pra ele isso é um mau cheiro
Ele não suporta o cheiro, e esse cheiro é capaz até matá-lo
Porque ele não quer viver uma vida franca com Deus
Um verdadeiro evangelho, por isso que ele não suporta, mas para os que estão sendo salvos meu filho
É um perfume muito agradável que dá vida
Por isso que eu trouxe e dizia, pastor eu nunca ouvi um evangelho como esse
Por que? Porque é um evangelho franco, verdadeiro que dá vida
Um evangelho que aguça o ego, um evangelho que aquele que quer viver uma vida carnal não suporta
Por que? Porque é um evangelho franco, não é um evangelho egocentrista em que o homem é o centro não
porque o centro de tudo é Cristo!
Aleluia!
Quem pode realizar?
Quem é capaz de realizar esse trabalho?
Hã? Nós
somos como muitas pessoas
que entregam a mensagem
de Deus
como se estivessem fazendo o negócio
qualquer. Opa, vou
repetir. Nós
não somos como muitas
pessoas
que entregam a mensagem de Deus
como se estivessem fazendo um trabalho qualquer
ok? por isso que eu sempre digo pra vocês novamente
cada um examine a si mesmo
a galera que tem a necessidade de estar no youtube todo dia
pra trazer uma mensagem muito das vezes vazia
porque aquilo se tornou um trabalho pra ela
é o pão de cada dia dela
ela não faz pela consciência do trabalho que ela está fazendo para com deus não
ela faz pela necessidade do trabalho e do ganhar pão de cada dia
porque não é dependente de Deus
e se dependente de sua própria força
ok?
esse é o cuidado que temos que ter
pelo contrário foi Deus quem nos enviou
e por isso
anunciamos a sua mensagem
com sinceridade irmãos
na presença dele
como mensageiros de Cristo
por isso que muitos não vão suportar o nosso perfume
ok?
enquanto uns vão sentir um cheiro
suave de aloe vera
ok? outros vão sentir o cheiro de cc
essa é a realidade da coisa
ok? lei ou fé?
vamos lá, hoje é bom que eu estou juntando as peças com vocês
nós aprendemos agora a sinceridade da pregação do evangelho e da palavra
e daqueles que suportam e dos que não suportam a verdade
pura, como a bíblia é?
sem achismos, sem churumelas, sem o meu pragador favorito ter dito
não, bíblia, pura
Ok?
Agora vamos entender a composição da lei e da fé
Pra você entender que o próprio Cristo faz essa separação entre a lei e a fé
Entre a graça e a lei
E quem coloca a igreja debaixo da lei, esse é um anátema de acordo com a bíblia
Ok?
Vamos aprender isso com uma estrutura tremenda?
Vamos lá
Lei e a fé
Livro de Galatas, capítulo 3
Vem comigo na escatologia na veia
Agora eu vou cirurgicamente
Anotem
Abra na sua bíblia e anotem, ok?
Eu tô lendo na versão NTLH e algumas vezes na Almeida atualizada, ok?
Vamos lá!
Ó gala tá sem juízo!
Quem foi que feitiçou vocês?
Na minha pregação a vocês, eu fiz uma descrição perfeita da morte de Jesus Cristo na cruz.
Por assim dizer, vocês viram Jesus na cruz?
Respondam somente isso!
Vocês receberam o Espírito de Deus por terem feito o que a lei manda, ou por terem ouvido
a mensagem do Evangelho e terem crido nela, perceba que Paulo aqui faz uma separação
total irmão que é impossível receber o Espírito pela lei, por isso que Jesus precisou
o espírito vir, porque naquele momento Jesus só poderia ir quando ele instituiu a graça através da sua morte
porque na lei eles não podiam receber o espírito, por isso que o espírito no antigo testamento só estava sob reis, sacerdotes e profetas
porque o mundo não podia receber
Aleluia, vamos lá
como é que vocês podem ter tão pouco juízo?
seus desajuizados
Vocês começaram a sua vida cristã pelo poder do Espírito de Deus
E agora querem ir ao fim pela sua própria força?
What?
Olha a galera aí, olha a galera aí que fica dizendo
Eu vou vencer o anticristo
Os poderosos da grande bulação
Porque a igreja tem que passar assim pela grande bulação
Ué, então você quer dizer que até aqui você andou pela sua própria força?
Não foi pelo Espírito?
Vocês começaram a sua vida cristã pelo poder do Espírito e de agora em diante querem
ir pela sua própria força?
Boa sorte!
Eu não tenho essa capacidade, quem tem me sustentado até hoje na fé e firme é o Espírito
e sem ele não somos capazes de nada, porque sem Deus nada podes fazer.
Por isso vocês precisam compreender essa estrutura de quando o Espírito está sob
terra de uma forma quando o espírito sair da terra é de outra forma porque
vai voltar para o tempo da lei e o status quo da humanidade muda
completamente até o comportamento das pessoas em conversão vai mudar
completamente porque estamos na graça o que nos trouxe até aqui foi a graça de
deus pelo espírito na grande tribulação o espírito não vai tá mais aqui
aleluia dessa forma não vamos lá mas a galera quer que pela própria força né
Eles têm a própria força deles, que é o que a Bíblia induz.
Vamos continuar, que é Mocotó.
Vamos de Mocotó.
Será que as coisas pelas quais vocês passaram não serviram de nada?
Não é possível?
Não, não tô acreditando nisso.
Olha o que o Paulo tá dizendo.
É dessa forma que ele dizia. Vamos lá.
Será que quando Deus dá o seu Espírito e faz milagre entre vocês, é porque vocês fazem o que a lei manda?
Não será que é porque vocês ouvem a mensagem e creem nela, fazendo a divisão entre a lei e a fé? Ok?
O recebimento do Espírito é justamente pela fé.
É pela fé, crendo em Cristo e no seu sacrifício, morte e ressurreição, não pela exigência
e pelos meus méritos daquilo que a lei me manda fazer, ok?
Ele diz, lembrem do que as Escrituras Sagradas dizem a respeito de Abraão, a extinção
que é cirúrgico, ele creu em Deus e por isso Deus o aceitou, portanto vocês devem
saber que os verdadeiros descendentes de Abraão são os que têm fé, lembra que os fariseus
chegavam em Jesus e falavam, nós somos descendentes de Abraão, e Jesus falou assim, ué, mas
até dessas pedras Deus pode fazer descendente de Abraão, porque o que Jesus está falando?
Se vocês vivem pela lei, pela estrutura da lei e não entendem quem eu sou, não entende
que eu sou filho, que venho redimir os seus pecados,
vocês não vivem pela fé, ok?
A estrutura de vocês sempre será a lei,
sempre será a morte, aleluia!
Porque Abraão, ele creu e Abraão vem antes da lei, aleluia!
Vamos lá que ele vai dizer isso aqui, olha isso aqui!
Antes que isso acontecesse, as Escrituras,
viram que Deus ia aceitar os não-Judeus,
a igreja, por meio da fé
Deus faz uma separação entre a igreja, irmãos
obviamente, quem aceita Jesus, seja ele judeu
seja ele muçulmano, qualquer religião que for
ele aceita Jesus ou qualquer antininha que for
ele se torna igreja
mas há uma separação daqueles que não creem
ok?
antes que isso acontecesse
isso que pastor, vou ler novamente, pra ser cirúrgico
portanto
vocês devem saber que os verdadeiros descendentes de Abraão são os que têm fé
ou seja, nós que temos fé somos mais descendentes de Abraão do que aqueles que não têm
mesmo que são descendentes consanguíneos
é isso que Deus está falando aqui, vamos lá
antes que isso acontecesse as escrituras viram que Deus ia aceitar os não judeus por meio da fé
por isso antes de chegar esse tempo moed, tempo determinado
Elas anunciaram a Boa Notícia a Abraão, sempre antes de chegar o cumprimento da plenitude da graça de Deus ao anúncio
Deus fez isso Abraão, Deus está fazendo isso a nós agora, mediante ao espírito da profecia para com a igreja
Aleluia, que é a Boa Notícia do Evangelho, aleluia, vamos lá
Elas anunciaram a boa notícia a Abraão dizendo, por meio de você, Deus abençoará todos os povos
Abraão creu e foi abençoado, portanto, todos os que creem são abençoados como ele foi
Os que confiam na sua obediência, a lei
Olha isso aqui, os que confiam a sua obediência à lei estão debaixo de maldição
Oh my god, essa live vai ser bombástica irmãos
Vamos lá, vou repetir, os que confiam na sua obediência à lei está debaixo de maldição
é o que a bíblia diz ou seja a igreja está debaixo de maldição irmãos nós vivemos pela lei é o que
eu pergunto para você fiquem sempre com a bíblia ok fiquem sempre com a bíblia na lucidez daqui do
que a bíblia diz a bíblia explica-se a si mesma olha o que está dizendo aqui os que confiam na sua
obediência a lei está debaixo de maldição pois escritura sagrada dizem quem não obedece sempre a
tudo o que está escrito no livro da lei está debaixo de maldição
ok? então olha a separação que a bíblia faz clara
é claro que ninguém é aceito por deus por meio da lei
pois as escrituras sagradas dizem viverá
aquele que por meio da fé é aceito a deus
aqueles que por meio da fé irmãos
não é a lei mas é a fé, não é os meus méritos, não é a minha força
Não é eu enfrentar o anticristo, não é a fé que eu tenho, daquilo que Deus fará, que ele prometeu
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Aleluia
Vamos lá
Mas a lei não tem nada a ver com a fé
Pelo contrário, como dizem as escrituras
Viverá aquele que fizer o que a lei manda
A lei não tem nada a ver com a fé
É água e óleo
Porém
Cristo
Tornou-se maldição por nós, nos livrou da maldição imposta pela lei, como dizem escrituras
Maldito todo aquele que for pendurado numa cruz
Irmãos, esses textos nos provam mais uma vez por todas, como eu sempre trouxe a vocês
Quem coloca a igreja na última semana de Daniel, está colocando a maldição da lei sobre a igreja
Ela anula o sacrifício que Jesus fez por nós na cruz, Aleluia, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
Tira a prensa disso daqui pelo amor de deus, porém Cristo tornando-se maldição por nós, nos livrou da maldição imposta pela lei
Como dizem escrituras salgradas, maldito todo aquele que for pendurado numa cruz, Cristo fez isso irmãos para que a bênção que Deus prometeu a Abraão
seja dada por meio de Jesus Cristo, a nós, aos não judeus
para que todos nós recebemos por meio da fé o Espírito que Ele prometeu
Aleluia! Vocês estão comigo até aqui ou não?
Então nós entendemos a separação da graça e da lei aqui
do Espírito de Deus, do poder do Espírito, o poder da lei
da maldição que é a lei e da graça que é Cristo e da morte dele na cruz
Ou seja, quem colocar a maldição da lei sobre a igreja anula o sacrifício de Jesus da cruz
Cês tão comigo nessa noite ou não irmãos?
Vocês estão comigo nessa noite até aqui hoje é mocotó como eu disse pra vocês
Vamos lá
Olha isso aqui
Prestem muita atenção
Aos não judeus para que todos nós recebemos por meio da fé
O espírito que ele prometeu
Olha isso
E pra quem que ele prometeu esse espírito?
Lá para o Abraão
Isso que muitos não entendem
Porque o Espírito só estava sobre reis, sacerdotes e profetas
Só que Deus promete que de Abraão faria bendito todas as nações da terra
E a partir da descendência de Abraão, que é o Cristo
Tira a maldição da lei e nos entrega o Espírito Santo
Como comprovação do selo da graça de Deus
Aleluia
Por isso que o Espírito veio irmãos e ele vai partir com a igreja
Porque ele é a garantia da promessa de Abraão, ele é a garantia da graça, ele é a garantia
da ausência da maldição da lei sobre a igreja.
Aleluia!
Vamos que o Mocotó vai ficando mais profundo, vamos lá, a lei e a promessa, olha a divisão
mais uma vez que a Bíblia nos faz, continuando, Galatas 3, 15, vamos lá.
Meus irmãos, eu vou usar um exemplo da vida diária, prestem atenção isso aqui, porque
aqui que uma criança consegue entender e se você que você me diz que é mestre da
palavra e não conseguir ler isso daqui entender me desculpa para de pregar a bíblia ok porque
uma criança consegue entender isso daqui vamos lá cirurgicamente olha o que Paulo
está dizendo aqui em gálatas meus irmãos eu vou usar um exemplo da vida diária para
vocês ó quando duas pessoas combinam alguma coisa assinam um contrato que é o tema da
de hoje o contrato profético todo mundo escreva aí contrato profético vamos lá todo mundo escreva
contrato profético oh my god isso daqui é poderoso demais irmão vocês não têm noção nós vamos
destruir hoje as doutrinas falsas vamos lá nós vamos destruir hoje aqui mais uma vez as doutrinas
falsas vamos lá olha isso contrato profético vamos lá quando duas pessoas combinam alguma coisa e
assinam um contrato
ninguém irmãos
ninguém pode quebrá-lo
ok?
ou acrescentar qualquer coisa
contrato é contrato
não se acrescenta e nem tira nada
e não pode ser quebrado
independente de quem queira que quebre
só porque esse é bonito, só porque esse tem um canal grande
e diz não tem que ser assim
meu filho, o que foi assinado
no contrato será
Se Deus assinou que a igreja não vai estar aqui, não vai estar, não é porque você não quer, é porque existe o contrato pra isso
Aleluia, aleluia
Se estão comigo nessa noite, vamos ver qual que é esse contrato, vamos ver
O que está combinado no contrato, vamos lá, vamos analisar junto, vamos lá, olha isso aqui
Vamos lá, verso 16
Ora, as promessas foram feitas a Abraão e a sua descendência
não diz, as desce em Deixas, não diz, as desce em Deixas, não diz, as desce em Deixas,
como falam muitas mas como uma só a tua descendência que é Cristo
e nós somos o que o corpo de Cristo o contrato foi a respeito de quem de
Cristo e da igreja que é o corpo dele por isso que ele instituiu é o único
caminho ele é a verdade é a vida ninguém vai ao pai a não ser por ele
Por que? Porque existe o contrato meu filho. Aleluia. Aleluia. Existe o contrato e ninguém pode mudar.
Eu não posso, você não pode. Ninguém pode mudar esse contrato que foi assinado com sangue meu filho.
Aleluia. Aleluia. Vamos lá. Irmãos, o que eu quero dizer é o seguinte.
Deus fez uma aliança com Abraão e prometeu cumpri-la, a lei que foi dada a 430 anos depois
da promessa, depois do contrato, 430 anos depois, não pode quebrar aliança meu filho,
nem anular a promessa que Deus fez para o Abraão, oh my God, a aliança que Deus tem com o seu corpo,
a aliança do Espírito de Deus é uma aliança inquebrável, ninguém pode quebrar, nem o Anticristo,
por isso que Paulo diz, quem pode não separa do amor de Deus, os apóstolos dizem, nem a morte,
nem a vida, nem poderes, nem principados
Por que pastor?
Porque existe um contrato
Aleluia!
Contrato assinado com sangue
Oh my God!
Por que?
Se aquilo que Deus dá
Depende da lei
Então
O que ele dá
Já não depende da promessa
Mas o que Deus deu a Abraão, Ele deu porque havia prometido é independente de lei.
Aleluia!
A lei só vem depois de Abraão, 430 anos depois.
Por isso que eu digo pra vocês, esses loucos que não conhecem a Bíblia, fica colocando
a Igreja na última semana de Daniel, que é a maldição da lei sobre a nação de Israel.
Quem coloca a igreja na grandibulação?
Está colocando a maldição da lei sobre a igreja, anulando o contrato do seu doido,
o seu louco.
Aleluia, eu vou provar isso hoje na bíblia, irmãos, é a bíblia que explica, não sou
eu.
Aleluia, vem comigo.
Vocês veem que eu sou apaixonado em pregar na bíblia, por isso que eu sou doido mesmo,
eu sou apaixonado por isso aqui, irmãos, por essa verdade sincera, franca, que ninguém
pode erradicar.
Aleluia.
Então irmãos, por que é que foi dada a lei?
presta atenção nisso aqui que isso aqui é poderoso demais
isso aqui tem uma revelação tremenda que eu vou trazer pra vocês hoje
que você nunca ouviu da sua vida
presta atenção, por que que Deus deu a lei então?
se a lei, ela não é mediante a promessa
ok, olha isso aqui
ela foi dada para mostrar as coisas que são contra a vontade de Deus
A lei devia durar até Moed, que viesse o descendente de Abraão, pois a promessa foi feita a esse descendente
Quem? Cristo!
A lei foi entregue por anjos a um homem e serviu como intermediário, ou seja, foi dado por anjo e um homem serviu como intermediário
Ou seja, Moisés
Porém, não é preciso haver intermediário quando você está falando de uma só pessoa
E essa pessoa é quem? Deus!
Porque Jesus é um único só com Deus, lembra que ele diz no princípio ele era o verbo
E o verbo estava com Deus, e o verbo era o próprio Deus
Ou seja, não precisa de intermediário, porque Ele é o sacrifício perfeito
Aleluia! Vamos lá!
Qual que era o objetivo da lei então, pastor?
Qual que é o objetivo da lei?
Vamos lá, vamos aprender isso aqui que é poderosa a revelação
Vem comigo!
Será que isso quer dizer que a lei é conta-promessa de Deus?
Claro que não irmãos, a lei não é conta-promessa, mas olha isso aqui
Por que se tivesse sido dada uma lei que pudesse dar vida às pessoas
Então elas seriam aceitas por Deus por obedecer o que a lei manda
Só que a lei não é capaz de dar vida, é isso que ele estava dizendo
E ele diz, porém, as Escrituras Sagradas afirmam que o mundo inteiro está dominado pelo pecado.
Isso para que as pessoas que creem recebam o que Deus prometeu aos que têm fé em Jesus Cristo.
Tudo mediante a fé.
Mas antes que chegasse esse tempo da fé, de recebemos o Espírito, de recebemos a promessa,
de recebemos o Cristo, antes desse tempo, olha o que aconteceu.
nós éramos prisioneiros da lei até que fosse revelado a fé que devia de vir
quem? Cristo, vamos lá, assim, a lei ficou tomando conta de nós
até que Cristo viesse para podermos sermos aceitos por Deus por meio da fé
irmãos, a lei era a babá da humanidade
a lei é quem estava tomando conta do homem até que a promessa viesse, até que o espirito
viesse através de Cristo, até que Jesus viesse morrer por nós na cruz, a lei só
servia para tomar conta da humanidade daquele período, para mostrar o que Deus era contra
Aleluia, pegue isso daqui que isso aqui é poderoso agora, vamos lá, vamos continuar
Olha isso, então nós estamos vendo que a lei tomava conta até que Jesus vinha
Amém? Todas as vezes Deus estabeleceu isso, Deus nunca nos deixou só
Ele sempre deixou algo para tomar conta até que Ele venha
Ok? Quem tomava conta no antigo testamento do povo de Deus, a lei, tomava conta até o quê?
Até que a promessa viesse, quem é a promessa? Cristo
Ok? Precisa ouvir isso aqui, vamos lá, verso 25
Agora, que chegou o tempo da fé, não precisamos mais da lei para tomar conta de nós
Olha isso, a lei não tomou mais conta de nós, mas calma, por isso, por meio da fé Cristo Jesus
Pois, por meio da fé em Cristo Jesus, todos vocês são filhos de Deus
Porque vocês foram batizados para ficarem unidos com Cristo
Assim, se revestirem com as qualidades do próprio Cristo, desse modo, não existe diferença
entre judeu, não judeu, entre escravo, pessoas livres, entre homens e mulheres.
Não tem diferença pra Deus, tá?
Muitos falam assim, não, mas não existe mais, não existe pastora, não existe isso,
Deus não faz excepção de pessoas, ok irmãos?
Não acontece aquele diástico, Ele não faz excepção.
Todos vocês são um só, por estarem unidos com o Cristo
E já que vocês pertencem a Cristo, então são descendentes de Abraão
Receberão aquilo que ele prometeu
E o que ele prometeu, irmãos?
Digo mais!
Enquanto é menor, presta atenção nisso aqui, que isso aqui é a revelação
Mais poderosa de todas, presta atenção
Enquanto é menor de idade
O filho que vai herdar a propriedade do pai
é tratado como escravo mesmo sendo de fato dono de tudo
ok? enquanto ele é menor
há pessoas que tomam conta dele
e cuidam dos seus negócios até o tempo marcado pelo pai
ou seja, até que Cristo viesse
quem tomava conta, alei, aleluia
guarda isso daqui
e a bíblia nos diz que nós somos o que?
nós somos herdeiros
Ou seja, se nós somos herdeiros, algo tem que tomar conta de nós até que ele venha.
Pegou ou não?
Quem pegou?
Aleluia!
Jesus promete o Espírito Santo, João 14 e 15, assim como a lei tomava conta até Cristo
vir, só que Cristo foi, e se Cristo foi, ele não pode deixar a gente sem ninguém
para tomar conta.
Aleluia!
Por isso que João está dizendo isso aqui lá no capítulo 14 e 15, a qual Jesus pronuncia
Se vocês me amam, obedeçam os meus mandamentos
Eu pedirei ao Pai e Ele lhes dará outro auxiliador
O Espírito da verdade para ficar com vocês para sempre
O mundo não pode receber esse Espírito
Porque não pode ver e nem conhecer
mas vocês conhecem, porque ele está com vocês e viverá em vocês
não vos deixarei órfãos, voltarei para vós
Aleluia! Aleluia!
Irmãos percebeu a plenitude dos tempos então no antigo testamento
até que Cristo viesse, a lei tomava conta de nós
depois que Cristo veio, Cristo foi
por isso que ele diz, eu preciso ir, porque se eu não for consolado eu não venho
Por isso que ele se refere a ele como outro consolador
Por isso que ele diz eu não vos deixarei órfão
Por que? Porque não podemos estar
Aleluia
Porque até a vinda de Jesus quem vai estar tomando conta da igreja
É o Espírito Santo de Deus
Aleluia
Por isso que não somos órfãos
Vocês estão comigo ou não?
irmãos, nessa noite, entendendo isso daqui, a separação plena que Deus faz, entre a
lei, que é a maldição, a maldição da lei, e entre os filhos que recebem a graça, o
sacrifício de Cristo e o poder do Espírito que está sob nós, tomando conta de nós
até que ele venha, aleluia! essa é a comprovação, é o selo do Espírito, é a comprovação
do contrato, é o Espírito em nós, e esse contrato irmãos, ninguém pode quebrar, meu
ninguém pode quebrar aleluia daqui a pouco o mundo não me verá mais mas vocês me verão e porque eu
vivo vocês também viverão por isso que a promessa da vinda de cristo é quando os mortos em cristo
ressuscitarão primeiro aleluia perceba que não tá falando os mortos do antigo testamento não
mortos em Cristo, que ressuscitarão primeiro, de acordo com o terceiro
onessenses. Estão comigo ou não? Porque nós temos o selo do contrato, e qual
que é o selo do contrato? É a promessa. Qual a promessa que foi feita? Pra quem? Pra
Abraão. Não tem nada a ver com a lei. A lei hoje é a maldição. Se nós
vivessemos debaixo da lei, nós viveríamos debaixo de maldição. Ou seja,
o sacrifício de Jesus é vão. Aleluia! Estão comigo nessa noite ou não? Em nome
Jesus objetivo da lei vamos lá galatas 4 2 continuando voltando pro verso que
nós pulamos para ir pra joão enquanto é menor a pessoa tomar conta dele cuida
dos seus negócios até o tempo marcado pelo pai e nós não sabemos nem um dia
nem a hora porque o tempo marcado pelo pai só o pai sabe assim também nós
antes de ficarmos adultos espiritualmente irmãos fomos escravos dos
poderes espirituais que dominam este mundo. Mas, quando chegou o tempo certo, Deus enviou
seu próprio filho, quem? Cristo, que veio como filho de mãe humana e viveu debaixo
da lei. Jesus viveu debaixo da lei para quê? Para libertar os que estavam debaixo da lei,
a fim de que nós pudéssemos nos tornar filhos de Deus. E para mostrar que vocês são os
filhos deus enviou o que o selo deus enviou o que o espírito aleluia deus
enviou o espírito do seu filho no nosso coração e o espírito que exclama a
papai pai meu pai aleluia assim vocês não são mais escravos
vocês são filhos e já que os filhos e já já que são filhos deus lhes dará
Tudo! O que tem para dar aos filhos
Toda promessa nos será dada
Aleluia! E agora nós vamos
Todo mundo entendeu essa separação?
Isso é poderoso demais irmãos, eu fico impactado com essa palavra
Ok?
Todo mundo entendeu então a separação
Entre a lei e a graça
Que viver debaixo da lei é uma maldição
Por isso que a igreja nunca pode viver debaixo da lei
tanto que a graça começa quando Jesus morre na cruz e não quando ele nasce porque ele nasceu e viveu e morreu debaixo da lei
para nos trazer a graça, para nos trazer a vida eterna, ele nos livrou da maldição porque a maldição estava sobre ele
porque a bíblia diz, maldito seja aquele e todo aquele que seja pendurado numa cruz ou no madeiro
Aleluia, vocês estão comigo ou não, irmãos, de uma vez por todas compreendemos isso aqui
pastor, o que isso tem a ver então? como assim então?
o que eu estou dizendo para você é que se a igreja tivesse vindo no antigo testamento
a maldição da lei estaria sobre a igreja, por isso não podia
por isso Jesus tinha que vir primeiro, morrer debaixo da lei para que depois a igreja nacesse
Aleluia, vocês estão comigo ou não?
Por isso que nós devemos entender as setenta semanas de Daniel, que é o que nós vamos ver agora com todo esse mocotó que aprendemos
Nós vamos ver as setenta semanas novamente, de uma forma profunda, e você vai entender de uma vez por todas
que quem coloca a igreja nas setenta semanas de Daniel
está colocando a maldição da lei sobre a igreja e está anulando o sacrifício de Jesus ou você rasga a bíblia ou você
escreve outra bíblia, porque na minha bíblia é o totalmente contrário
vamos lá livro de daniel capítulo 9 vamos lá livro de daniel capítulo 9 vem
comigo no escatologia na veia vamos lá no primeiro ano de daria o
filho de açoeiro da linhagem dos medos a qual foi constituído o rei sobre o
reino dos caudeus vamos agora para 70 semanas de daniel entender o que que ela
é ok e ver se a igreja vai estar aqui na 70 semanas de daniel
Vamos lá, no primeiro ano do seu reinado, eu Daniel entendi pelos livros que o número de anos de que falaram o profeta
O senhor ao profeta Jeremias em que havia de cumprir-se a desolação de Jerusalém era de 70 anos
Eu dirigir o meu rosto ao Senhor, Deus, para buscar em oração e súplica e jejum, saco e cinza
Orei ao Senhor o meu Deus e confessei e disse Senhor, ah Senhor, Deus grande e tremendo
que guarda a aliança e a misericórdia para os que te amam e os que guardam os seus mandamentos.
Pecamos, cometemos iniquidade, procedemos impiamente, fomos rebeldes, apartamos dos
teus mandamentos e juízo e não damos ouvidos aos teus servos os profetas que em teu nome
falaram aos nossos reis, aos nossos príncipes, aos nossos pais como também foram ao todo
povo da terra, a ti senhor pertence a justiça, mas a nós a confusão de rosto, como hoje
se vê, os homens de Judá, ele coloca pontos, Judá e os moradores de Jerusalém e todo
Israel, aos de pé e aos de longe, em toda a terra por onde tem lançado por causa das
suas rebeliões, ó Senhor, a nós pertence a confusão de rosto, aos nossos reis, aos
nossos príncipes e aos nossos pais, porque pecamos contra ti.
Ao Senhor nosso Deus pertence a misericórdia e o perdão, pois nos rebelamos contra Ele,
não obedecemos a voz do Senhor nosso Deus para andarmos segundo a Sua lei.
A lei de quem?
De Moisés.
Não da promessa do Abraão e do contrato que foi feito para o Abraão, que ninguém pode
revogar.
que nos deu por intermédio dos seus servos e dos profetas
sim, todo Israel transgrediu a tua lei
desviando-se para não te obedecer a tua voz
por isso a maldição e o juramento
que estão descritos na lei do Moisés
Aleluia!
Servos de Deus se derramam sobre nós
porque pecamos contra ele
Aleluia!
Aí eu pergunto pra você que lê a Bíblia comigo agora nessa noite
Essa maldição que Daniel tá citando aqui da lei
Do juramento da lei
Que tá sobre Israel
Tá sobre a igreja?
E eu pergunto pra você
Ou pelo menos pode estar sobre a igreja de acordo com a Bíblia?
Aleluia!
Como ele é cirúrgico?
Como Daniel é cirúrgico? Ele explica o que que é as 70 semanas de Daniel
que é a maldição da lei, ou seja, vamos entender isso daqui
durante esse período estabelecido por Deus de 70 semanas
quem colocar a igreja nesse período está colocando a maldição da lei sobre a igreja
você está rasgando a bíblia, pior, você está anulando o sacrifício de Jesus da cruz
de acordo com a palavra de Deus, aleluia
Ele confirmou a sua palavra que falou contra nós e contra os nossos juízes
que nos julgam trazendo sobre nós um grande mal
por quanto debaixo de todo o céu nunca se fez como tem feito em Jerusalém
como está escrito na lei
ou seja
não importa o que está na lei para a igreja
a igreja está sobre a tendência de Abraão no contrato do Abraão
não da lei
como está escrito na lei do Moisés
todo este mal nos sobreveio apesar disso
Não suplicamos a face do Senhor nosso Deus, para nos converter as nossas iniquidades e para aplicarmos a Tua verdade
Por isso, o Senhor vigiou sobre nós e nos trouxe sobre nós, porque o Senhor é justo, nosso Deus
Em todas as suas obras que fez, por não obedecemos a sua voz, agora pois, Senhor nosso Deus
Que tiras o teu povo da terra do Egito, que tirou o teu povo da terra do Egito com a mão poderosa
e ganhaste para ti um nome como hoje se vê
temos pecados, temos procedido impiamente, ó Senhor
segundo as tuas justiças
aparta tua ira
e o teu furor da cidade Jerusalém
e do teu monte Seão
ele dá o local exato
porque por causa dos nossos pecados
e por causa da nossa iniquidade
de nossos pais
tornou-se Jerusalém
o teu povo um opróbio para todas as nações
Agora, pois, ó Deus, nosso Senhor, ouve a oração do teu servo e as súplicas sobre o teu santuário assolado, faz esplandecer o teu rosto, por amor do Senhor, inclina, inclina, ó Deus, inclina, ó meu Deus, os teus ouvidos e ouve, abre os olhos e olha para a nossa desolação, para a cidade que chama pelo teu nome, qual cidade? Jerusalém, porque não lançamos as nossas súplicas perante a tua face,
em nossas justiças, mas em tuas muitas misericórdias. Ó Senhor, ouve, perdoa. Ó Senhor, atende,
age sem tardar, por amor de ti mesmo. Ó meu Deus, porque a tua cidade, o teu povo, chamado pelo teu nome.
Daniel tá orando, perceba, Daniel como judeu, orando, clamando, especificamente, falando do teu povo,
de Jerusalém, falando da lei, da maldição da lei, que estava sob judeus. Por isso que Jesus, ele diz
matheus 24 aquele que tiver na judéia porque a maldição da lei estará lá
sobre a judéia ok porque a grande tribulação faz
parte da maldição da lei olha isso aqui estando eu ainda orando falando
confessando os meus pecados e do pecado da igreja não do pecado israel e
lançando a minha súplica perante a face do senhor o meu deus pelo monte do meu
deus estando eu digo ainda falando em oração
O homem Gabriel, que na minha visão havia visto no princípio,
veio voando rapidamente e tocou-me na hora do sacrifício da tarde.
Ele me disse e instruiu.
Daniel, agora saí para te fazer entender o sentido.
Ou seja, uma palavra franca, como nós aprendemos lá.
No livro de Coríntios e no livro de Gálatas.
Daniel, no princípio da sua súplica,
saiu a ordem e eu vim para te declarar,
porque você é muito amado.
Considera, pois, a palavra e entende a visão.
70 semanas estão determinadas sobre o teu povo, Daniel, e sobre a tua santa cidade
Por que pastor que está determinada sobre o teu povo?
Porque é a maldição da lei sobre Israel
Não é sobre a igreja, porque a igreja faz parte do contrato do Obraã
Que ninguém pode mudar, a lei não tem poder de mudar, ninguém tem poder de mudar o que
foi instituído no contrato que foi feito com o Abraão, que no qual o Espírito que
está em nós é a comprovação do contrato que nós aprendemos.
Aleluia, 70 semanas estão determinadas sobre o teu povo e sobre a tua santa cidade para
acessar a transgressão, para dar fim aos pecados, para espiar a liquidade, trazer a
eternas, selar a visão, a profecia e o giro santíssimo lugar, 70 semanas estão determinadas
sobre o povo de Israel, a igreja não tem nada a ver com isso, tanto que a igreja é
a parte de um contrato, a parte da humanidade, Aleluia, que é aquele período que nós conhecemos
como graça, que é um favor imerecido, não por fazer o que a lei manda, mas pela obediência
aceitação do sacrifício de Jesus na cruz. Aleluia! Esse que é o contrato feito a Abraão.
Estão comigo nessa noite em nome de Jesus? 70 semanas então, 70 semanas de sete. Uma
semana é sete anos, ou seja, 70 semanas é 70 vezes 7, que dá 490 anos. Que Deus estabeleceu
da maldição da lei sob Israel. A igreja não tem nada a ver com isso. A igreja vive
período de pausa ele diz sabe entende desde a ordem para restaurar jerusalém para edificar
a geru edificar jerusalém até o messias ou seja tempo determinado quando jesus veio morreu por nós
da cruz e nos instituiu contrato que foi feito com abraham até o messias o príncipe haverá 7
mais 62 semanas ou seja 7 mais 62 69 semanas só que ele diz que está determinada sobre o
de israel sobre jerusalém 70 ou seja a faltar uma semana se cumprir uma semana de
quanto sete anos qual sete anos a grande bulação que é a última semana
que é uma adição da lei sobre israel e os ímpios da terra
aleluia as ruas e os muros se edificarão mas em tempos angustiosos
ou seja desde a ordem para restaurar jerusalém se vai passar sete semanas
mais 62, então multiplico 7 semanas vezes 7, 49 anos, 62 semanas vezes 7, 434 anos,
ou seja, se passaram 69 semanas, deixa eu colocar o laser para vocês, se passaram 69
semanas, desde a ordem para restaurar Jerusalém até a morte de Jesus, que é a maldição
da lei sobre a nação de Israel, quando Jesus morre na cruz, começa o contrato do
para todos aqueles que aceitarem só que falta uma semana ainda da lei se cumprir
ok ou seja uma semana para cumprir a 70 que a maldição da lei ou sete anos para
cumprir 490 anos porque se cumpriu 483 anos para 490 falta sete que é a última
semana de daniel que é a grande imulação que é a maldição da lei sobre
na nação de israel que faz parte do contrato da lei não do abraão aleluia
depois das 62 semanas ou seja depois de 62 semanas será cortado messias a
morte de jesus mas não para si mesmo e o povo do príncipe que há de vir e nós
já sabemos quem os são são os árabes destruirá a cidade o santuário e o seu
será como inundação até o fim haverá guerras estão determinado as solações
aleluia e nós sabemos quem é o povo do príncipe que há de vir de acordo com
Flávio Josef quem destruiu o templo no ano 70 depois de cristo foram essas
legiões macedônia judéia fletense síria apolinária síria do egypto
décima oitava do egypto da galácia da síria e da ásia menor fuminata que é
de tal trono de satanás na turquia esse é o povo do príncipe que advi que
destruiu que destruiu templo vamos lá ele firmará uma aliança com muitos por uma
semana que é a semana que falta a grande tribulação e na metade da semana fará
acessar o sacrifício e a oblação porque porque o templo será reguido porque eles
estarão vivendo debaixo da lei novamente e a lei na verdade estarão
vivendo debaixo da maldição da lei novamente, por isso que a igreja não pode estar aqui
nesse período, simples assim, ou nós anulamos o sacrifício de Jesus na cruz, ok?
Na metade da semana que falta que a maldição da lei sobre a nação de Israel fará acessar
o sacrifício e a obração, sobre as asas das abominações virá o assolador e isso
até a consumação e o que está determinado será derramado sobre o assolador, que é
representação do anticristo com o islã na última semana de daniel que falta
aleluia a última semana que é os últimos sete anos na metade da semana
ele quebra o pacto ele vai deixar construir o templo
aleluia ele vai deixar construir o templo vai deixar voltar a fazer
sacrifício de animais vão voltar debaixo da maldição da lei por anularem
o sacrifício de jesus na grande ebulação a igreja não está aqui nesse
período, quem coloca a igreja nesse período na grande bulação está nulando o sacrifício
de Jesus, porque nós fazemos parte do contrato que foi feito com Abraão no contrato profético
de Deus, por isso que nesse período o anticristo vem como cavalo branco, recebe uma coroa e
sai vitorioso para vencer, por isso que ele recebe uma grande espada, aleluia, ele recebe
uma grande espada, e o seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo, a fim de
que as pessoas matassem umas às outras, no período da maldição da lei sobre a nação
de Israel, o período do contrato da igreja está acabando, aleluia, que é o período
da graça que Deus estabeleceu, por isso que assim como a lei tomava conta do povo, até
até que Jesus viesse, quando Jesus vai, Ele deixou o seu Espírito tomando conta da igreja
até que Ele venha, quando a igreja subir com Cristo, o Espírito vai junto, e agora quem
vai estar aqui cuidando dos 144 mil, é as duas testemunhas, porque Deus nunca deixou
órfãos aqueles que vai servir a Ele, Aleluia, Aleluia, vocês estão comigo nessa noite
em nome de Jesus, escatologia na veia, nós acabamos de aprender o contrato profético
aleluia, aleluia, glória a teu nome Jesus, aleluia, eu preciso te dar essa notícia
O contrato está chegando ao fim prontos para a vinda do senhor irmãos não preciso
que lhes escreva a respeito de quando essas coisas vão acontecer vocês muito bem sabem
que o dia do senhor o final do contrato virá na calada da noite pois quando ouvirem dizendo
Pai e segurança, eis que lhe sobrevirão, repentina a destruição
Como as dores de pato, aquele quem está grávida e de modo nenhum escaparão
O tento, fiquem vigiando e orem, sempre, a fim de poderem escapar
De tudo que vai acontecer
E poderem estar de pé na presença do filho do homem quando ele vier
mas tem um espírito que está conosco nos guardando até que ele venha
aleluia, aleluia o contrato profético
mais uma vez nós estamos aqui mostrando pra vocês e desenhando
aquele que coloca a igreja na grande tribulação anula o contrato
Ninguém pode anular o contrato.
Eu querendo ou não, ninguém pode anular o contrato.
Aleluia!
Os 144 mil serão poupados por Deus no deserto, guardados por Deus no deserto durante 1260 dias.
A metade da grande tribulação.
Porque Deus os guardou para si, porque eles só se converterão na grande tribulação.
Aleluia!
Aleluia! Glória a Deus! Glória a Jesus!
Pastor, a igreja tem que passar pela...
Oh, você recebeu poder então de anular o contrato?
Você é poderoso, hein?
Hã? Você tem poder de tirar Jesus da cruz?
Nossa, como você é poderoso?
Hã? É um contrato irrevogável, irmãos.
Ninguém pode quebrar esse contrato.
Ok? Porque isso foi acordado com a promessa que Deus fez a Abraão
Foi assinado com o sangue de Jesus na cruz
Ninguém pode revogar esse contrato
Por isso que a Bíblia diz que em Cristo somos mais do que vencedores
Por isso que ele diz que nem a morte, nem a vida, nem poderes, nem principados
Pode nos separar desse amor
Porque está tudo no contrato, aleluia
Aleluia
glória jesus glória jesus contrato profético
aleluia
nessa noite eu pergunto jesus ele disse eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
e nesse contrato tem um livro que é o livro da vida
quem não tiver com esse nome nesse contrato não vai poder estar lá
Tem alguém nessa noite, pastor, eu me desviei de Jesus, mas essa noite eu quero retornar.
Ô pastor, eu nunca confessei Jesus, mas essa noite eu quero entregar minha vida pra Ele.
Coloca o seu nome aqui que eu quero orar por você, nessa noite, em nome de Jesus.
Lembrando, irmãos, que nós estamos desmonetizados, amém? E contamos com vocês.
Hoje é a nossa última live, até que estejamos na nossa casa nova.
Ok? Onde vai ser o nosso lar a partir de agora.
Então eu vou estar desmontando tudo aqui a partir de hoje, vamos estar fazendo a mudança
Então estaremos fora por um período, amém?
Então nos ajude nessa obra, ok?
Ajude Chicanal, se você está sendo abençoado por ele, em nome de Jesus
Adquira também o nosso livro, o rei está voltando, ok?
O e-book, e-book digital, também tá aí o link pra vocês, aleluia, glória a Jesus.
Irmãos, literalmente anotem essas palavras e façam as pessoas entender que quem coloca
a igreja na grande bulação está nulando o sacrifício de Jesus, está nulando o contrato
que ele fez com Abraão ok isso é uma blasfêmia para Deus amém quando você faz inconsciente ok
mas tendo consciência e se dizer mestre da palavra e ainda fazer ok aleluia curta compartilha ativa
o sininho deixe o like quem quiser confessar jesus nessa noite coloca o seu nome aqui que eu quero
pra orar por você em nome de Jesus.
o rei está voltando livro exclusivo do escatologia na veia livro impresso o rei
está voltando mais gráficos exclusivos e book completo para quem preferir o
vamos lá bom se preservem a alma de vocês amém o tempo que nós vamos estar aqui longe
se guardem se preservem guardem a sua coroa em nome de jesus aleluia glória jesus pai
eu oro, senhor, nessa noite pela vida
Aleluia
pela vida da irmã Lilian
em nome de Jesus
para sua glória, senhor
que nessa noite confessa como único e suficiente salvador
escreva ao nome dela um livro da vida para nunca mais se apagar
pois te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus
Pois hoje, o nome dela está no seu contrato, senhor, irrevogável, em nome de Jesus, aleluia.
Glória a Deus, aleluia, parabéns Líria, em nome de Jesus, glória a Deus, é isso
mesmo, é Thiago Bernardo, ok Cláudio, é isso mesmo, aleluia.
Pessoal, quem entrar no grupo do Telegram tem que ter nome e foto, ok?
senão vai ser excluído, tem que ter nome e foto, nome verdadeiro e foto, amém?
em nome de Jesus
Aleluia
pregue pra ele Elton, você tem que pregar pro seu irmão, ok?
Pai, em nome de Jesus, nessa noite eu apresento a vida do Paulo em Tuas mãos, Senhor
que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador da vida dele
escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também o confesse diante
dos seus santos anjos e diante do pai
em nome de Jesus
glória a Deus Paulo
glória a Deus
aleluia
lembrando que vocês irmãos que confessaram a Jesus que ainda não é batizado, apressam em se batizar
Busque um ministério, uma igreja pra você congregar
Pra que você possa ter comunhão com o corpo de Cristo
Porque Jesus vai vir buscar um corpo
O que tá no contrato é que Jesus vai vir buscar o seu corpo, a sua noiva
Ok?
Somos membros do corpo de Cristo
Aleluia
Glória Jesus
Querido, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite em nome de Jesus, vamos correr
aqui agora, vou descansar hoje porque amanhã nós vamos começar a repiar aqui, vou desmontar
todo o escritório, ok, então nos ajude nesta obra, amém, em nome de Jesus, faça sua parte,
pois estamos fazendo a nossa, e se não nos vemos mais, nos vemos lá no céu, amém,
em nome de Jesus, fiquem firmes até que o Senhor venha, amém, e eu agradeço a todos
Em nome de Jesus, Deus abençoe a todos, para a glória de Deus, Aleluia!
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia!
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a Mada Igreja
Que todos digam! Amém, Senhor Jesus! O Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem!
Maranata, vencem o Jesus, o nosso objetivo é único irmãos, eu, você, no céu, não
sejam respigas hein, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui, fiquem com Deus.
de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês toda madrigreja que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata ora
vem senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
espigas em foque na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
tem sede vem e quem quiser tome.
de graça da água da vida. Aquele que testifica, das coisas de certamente, certamente. Cedo
do homem terreno. Teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro a
vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus. Nem o que é perecível pode
herdar o imperecível. Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos
seremos transformados. No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta,
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade,
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade.
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade,
E o que é mortal de mortalidade dá-o Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia