Juízo e da perdição dos Homens Ampiúso, mas o dia do Senhor virá como ladrão-na-rute,
o qual os céus passarão com o grande trono e os elementos atendo se desfarão e a terra
e as obras que nela há se queimaram.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do Juízo e da Perdição dos Homens Ampiúso.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-na-rute, o qual os céus passarão com o grande trono
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do Juízo e da Perdição dos Homens Ampiúso.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-na-rute, o qual os céus passarão com o grande trono
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do Juízo e da Perdição dos Homens Ampiúso.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-na-rute, o qual os céus passarão com o grande trono
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do Juízo e da Perdição dos Homens Ampiúso.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-na-rute, o qual os céus passarão com o grande trono
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Assim como tivemos a imagem do homem inteiro, teremos também o homem celestial, na escatologia, na veia.
Conexão profética hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do Juízo e da Perdição dos Homens Ampiúso.
Sejam bem-vindos ao Escatologia, na veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
em todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o Anticristo.
Vem comigo no Escatologia, na veia.
Chegamos. Sejam bem-vindos ao Escatologia, na veia.
Sou Thiago Votes. Você está no Escatologia, na veia, enquanto você curte, compartilha, ativa o sino.
Vou cumprimentando vocês. Senhor, todos bem-vindos.
Vamos lá? Tá conosco nessa noite, nosso irmão Escarpelo.
Seria Jefferson, não é?
Começou com os arrobas aqui no YouTube. Vamos lá.
Vamos ver aqui. O chat já não está funcionando.
Vamos ver aqui. Só um minutinho.
Visualizar o chat aqui.
Vou colocar aqui e fazer a atualização do chat. Só um minutinho.
Sejam bem-vindos. Já vão curtindo, compartilhando, deixando like.
Fechar e abrir de novo aqui, para ver se volta. Vamos lá?
Sejam todos bem-vindos para mais uma noite de muita escatologia.
Vê aqui que você agora vai.
Se não for, é porque o YouTube aqui está com problema, tá, pessoal?
Então, aí, às vezes, a gente fica assim mesmo, né? Sem chat.
O YouTube não quer funcionar, não. Não quer ajudar a gente, não, nessa noite.
Só um minutinho. Deixa eu ver aqui se outra página funciona.
"Conhecção profética. Hoje. Escatologia na via. Venha desvendar."
Não quer funcionar, não.
Estava funcionando ainda agora, porque eu fiz o teste antes de entrar.
E aí, depois, começa aqui essas panes, ok?
Então, bom, o chat não está conseguindo colocar na tela, mas estou visualizando vocês aqui, amém?
Vamos lá? Está conosco aí nossa irmã Fabi, Rosemary.
Vem estar conosco a Célia.
Temir. Sejam todos bem-vindos aí a Lídia.
Vamos lá?
Vou colocar vocês aqui na tela aqui.
Enquanto o pessoal vai chegando, eu vou cumprimentando vocês, a gente vai passando aqui na tela.
Vamos lá, vamos ver quem está conosco aqui.
Só.
E...
Fazer diferente hoje, então.
Fazer diferente.
Olha aí, colocando vocês na tela aqui todo mundo, vamos lá.
Conosco aí o André.
Márcia, também está conosco.
Filho do rei, Luís, o Rony.
Pastor Marcelão, chegamos. Vamos lá? Sejam bem-vindos.
Olha aí, Viviane.
Rony.
Ia.
Olha aí, o pessoal está chegando aí. Dirce, Célia, a Shirley.
O pessoal de Birigui, que sempre está conosco aí.
Sejam bem-vindos.
Viviane.
Olha aí.
Sejam todos bem-vindos, amém? Já curte, compartilha e vai deixando um like.
Tânia.
Tânia, também está conosco.
Olha aí, Alice.
Luciana.
Pessoal do Rio de Janeiro, um grande abraço.
Tânara.
Tâmara.
Sejam bem-vindas, Dirá.
Angelita.
Olha aí.
Islene.
Eliane, Dalva, Márcia, Tatiane, o Rubens.
A Dinanda, o pessoal do Ceará, um grande abraço.
Gisele, Milton, Dorene, a Cassia.
Cecília, seja bem-vinda.
Olha aí, o pessoal está chegando aí.
Vamos lá?
Trícia.
Vai.
Maria, o Isaac, o Vanuza, a Nilda, olha aí, Jane, Grazi, Graziella, né, Liliane, Celan,
vamos lá, Rosana, Ana, Regina, Sula, aí o pessoal tá chegando aí, o pessoal tá chegando
aí em peso, vai nos comentários juntos, senhor, todos bem-vindos a mim, conosco aí
o Henry Wenk também, o Pedro, o Rafael, Hilton, Ivana, Rony, Mauricio, Sofia, Elisa, bom pessoal,
senhor, todos bem-vindos aí, amém, vocês tão conosco nessa noite, em nome de Jesus,
entrei que você já curtiu, já compartilhou, já deixou o seu like, eu já te convido a
você ser participante no canal, né, recadinho pra você que é novo no canal, né, nós
temos aqui no nosso canal três vídeos principais, Pedro aí também, Natal, Rio Grande do Norte,
seja bem-vindo querido, Josiane, seja bem-vinda Josiane, solta aí ó, Diogo, só tá chegando
aí em peso, sejam todos bem-vindos, amém, pra mais uma noite, de muita escatologia
na via, eu já te convido a você pegar a, você pegar a sua bíblia, já sempre deixar
do teu lado, tá, sempre que você entrar numa live nossa, sempre esteja com a bíblia
do teu lado, qualquer texto que a gente cite aqui, eu coloquei na tela pra vocês, veja
se tá compatível com a sua bíblia, né, compare os textos e tudo mais, ok, é assim
que você identifica quando alguém tá tentando te enrolar com palavras muitas das vezes falaciosas
ou textos fora de contextos, ok, então vocês tem que aprender a enxergar aquilo e aguardar
o que a bíblia diz, ok, isso é fundamental, porque nós viemos num período de muito engano,
então é fundamental que você tenha a bíblia no teu coração, amém, conosco também aí,
estranho é que o chat tava funcionando até agora pessoal, eu ainda fiz o teste, ainda
mexi aqui, ainda fiz o teste antes de acessar e aí o chat parou do nada, YouTube, YouTube
nos ama, né, beijo YouTube, e os YouTubes são aí, bom, deixa eu ver aqui, fizeram
um chat, deixa eu ver aqui, o Léo colocou aí, "salve pastor, o senhor tem acompanhado
desdobramento do tornado aqui no Paraná, bem aquilo que o senhor falou, poderia acontecer
em qualquer lugar", pois é, você já sabe o posicionamento né, e se eu disser pra você
que tem alguns assuntos, alguns assuntos que nós tratamos, que literalmente não é como
se a gente tivesse cansado de falar a mesma coisa, ok, vocês sabem que eu repito a mesma
coisa aqui várias vezes né, é literalmente como, ou as pessoas guardam aquilo que é
descrito, aquilo que a gente fala e aquilo que Deus nos fala como revelação né, e literalmente
aquilo que eu falei pra vocês, muitos vão aprender a temer né, porque o aviso ele vem
pra isso né, o aviso vem pra justamente, principalmente quando é através do Espírito,
é pra nos testificar de algo espiritual, então vem também pra nos testificar o Ministério
do Espírito né, que é nos convencer da justiça, nos convencer do pecado e nos convencer de
que há um juízo, alguém?
E novamente, já já nós vamos entrar no assunto, eu vou, a primeira matéria que eu separei
aqui pra vocês, já basicamente já é do Paraná, eu não tenho nem muito a comentar,
mas eu trouxe pra vocês a primeira matéria, já não vamos falar sobre isso, ok, quero
agradecer também WDL2023, muito obrigado, Campus Rio de Janeiro né, fez aí também
um super chat, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes, ok, não tô colocando os comentários na tela porque o YouTube deu pane,
o YouTube sumiu o chat, não quer botar o chat aqui, ok, então infelizmente vamos ficar
sem chat hoje e só pra botar na tela, tô visualizando vocês aqui né, só não consigo
colocar na tela, ok, o Léo colocou aí, foram três tornados, o mais grave foi no Rio Bonito,
olha aí, ok, já nós vamos comentar a experiência desse assunto, eu quero antes da gente entrar
no Conexão, eu quero indicar pra vocês que são novos no canal, pessoal que é novo no
canal chega aí né, todos bem-vindos, amém, a prazer, sou o pastor Thiago Votes, creio
que você já me conhece né, se não não estaria aqui no canal, sou designer gráfico,
também sou pastor da Igreja Life MI, esse projeto aqui que nasceu, Escatologia na Veia
pra trazer o melhor da escatologia pra vocês, com gráficos exclusivos, ok, então somos
completamente fundamentalistas bíblicos, então se você realmente quiser conhecer a escatologia
bíblica, não teoria da conspiração, ou essas baboseiras muitas das vezes que a gente
vê na internet aí porque o pessoal não tem compromisso com a palavra, não é isso tá,
então não espere isso da gente, nós seguimos aqui uma escatologia fida e digna na Bíblia
tá, então muitos estão acostumados com doutrinas hereditárias que não são bíblicas ok, muitos
ficam repetindo coisas, fazendo vídeos sensacionalistas de coisas que não são bíblicas né, e muitos
infelizmente se deixam se levar achando nossa, tô vivendo no meio do Apocalipse né, então
é importante que você tenha a escatologia na veia literalmente vendo o que a Bíblia
diz tá, não o que eu penso, o que o tal pastor pensa não, o que a Bíblia diz, porque Deus
já nos deixou tudo aqui, desde a fundação do mundo até a consumação dos séculos,
já tá tudo na Bíblia ok, ah, bom, e nós sempre indicamos pra vocês três vídeos no
canal, pra que você assista primeiro né, antes de você chegar comentando muitas das
vezes algumas doutrinas errôneas, aqui porque o pessoal acaba tirando sarro de vocês aqui
brincando né, realmente aqui o pessoal que acompanha esse canal, eles conhecem a Bíblia,
eles têm escatologia na veia, então se você chegar aqui às vezes comentando baboseira
ou coisa que você nem conhece na Bíblia, distorcido né, o pessoal começa a te zoar
e brincar, tudo mais, isso aqui é alguma brincadeira saudável tá, geralmente nós chamamos as
pessoas de YouTube são né, aquelas pessoas que muitas das vezes não conhecem a palavra
mas chega aqui querendo ensinar a gente né, sendo que nem parou pra entender a visão do
canal, o que nós pensamos né, aquilo que literalmente tá na palavra, literalmente
ok, então é importante que você tenha no mínimo essa humildade de chegar e falar,
quero aprender algo ok, se não não tem porque você tá aqui né, então temos três vídeos
principais no canal pra que você tenha no mínimo escatologia na veia, esse chama o
arrebatamento é a colheita de Israel, vídeo 1, guarda esse nome aí ok, pra você, primeiro
e segundo o ato de Jesus ok, segundo o vídeo e terceiro vídeo a 70 semanas de Daniel,
assistam esses três vídeos que é fundamental pra que você recupere o tempo perdido por
não conhecer a santa escritura e a profecia, alguém, é de suma importância, então conselho
que nós damos aí pra vocês, caso queiram aprender a palavra, caso queiram entender o
momento que vivemos, de suma importância que você assista esses vídeos o quanto antes,
tá tudo aqui no canal, chamado numa playlist que nós temos aqui, é playlist principais
ok, só acessar a playlist e tem lá a sequência de vídeos, amém, vamos nessa, vamos descatologia
na veia que tem bastante coisa pra gente ver hoje nessa noite e a partir de agora vocês
perceberam né pessoal, principalmente vocês que já nos acompanham há anos né, vocês
perceberam que Deus nos mandou preparar vocês tecnicamente né, nos preparar profeticamente
pras coisas que iriam acontecer principalmente como engano né, então todos esses anos nós
estamos aqui estudando, aprendendo o que a Bíblia diz, dentre ela aprendemos as raízes
dos 144 mil né, que existe muita doutrina na internet que confunde quando Deus está
falando com a igreja e quando Deus está falando com Israel e aí pega o que Deus está falando
pra Israel e coloca como se fosse pra igreja e faz uma salada da profecia né, muitas vezes
até é justamente descredibilizando ou tirando a graça né, excluindo a graça da profecia
ok, então é importante nós entendermos aquilo que a Bíblia está falando a respeito de
Israel para o povo judeu especificamente, a igreja não tem nada a ver com isso, a igreja
é um tempo à parte na história ok, da humanidade, é aquilo que nós conhecemos como período
da graça, que é um período que vai cessar, é desde quando Jesus morreu ok, e o Espírito
desceu e como o timing do final da graça é assim como o Espírito veio o Espírito
volta ok, junto com a igreja, junto com o corpo de Cristo, aqueles que foram comprados
pelo sangue do cordeiro ao longo desses dois mil anos né, eles também saem da terra e
então começa a última semana Daniel, que de acordo com Daniel é a maldição da lei
sobre a nação de Israel e os ímpios da terra ok, então é de suma importância que você
compreenda ok, de suma importância que você compreenda essa estrutura que a Bíblia nos
compõe em relação a time profético né, dispensações, é de suma importância que
você entenda isso, e que essa dispensação da graça vai cessar né, ou seja, e o momento
perto do cessar do período da graça, Jesus ele nos fez uma cronologia e ele nos antecipou
aquilo que iria acontecer né, então ele faz uma conotação que anterior a última semana
de Daniel, que é a grande tribulação né, que são período de sete anos ok, antes desse
período Jesus então disse que aconteceriam sinais como uma mulher que tem dores de parto
ok, e nós já sabemos que até esses sinais que acontecem com Israel, tanto que a própria
Bíblia diz né, nós estudamos nos últimos estudos né, que nós fizemos, que Deus está
falando ali com israel que israel ele está sentindo
na Jerusalém ou Israel, está sentindo dores de parto e não está no seu lugar ou próprio,
não está no seu próprio lugar, e já chegou a hora de dar a luz, e ele faz a pergunta
a Israel, por que você está gemendo com a mão na barriga como uma mulher que sente
dores de parto?
E muitos não compreendem, quando Jesus está citando a respeito das dores de parto, ele
está citando obviamente algo que está acontecendo no mundo inteiro, como contrações, mas principalmente
para com Israel, aquilo que vai estar acontecendo em Jerusalém, e não é à toa que desde
o dia 7 de outubro, nós vemos um aumento das contrações sobre a nação de Israel,
já tivemos o ataque do Ramaz, o ataque do Irã, histórico que o Irã lançou um míssil
direto do próprio Irã em direção a Israel, vários míssiles, ali foi basicamente aquilo
que nós consideramos como teste, que a média pérsia fez, a basicamente ser do urso de
Daniel 7, e os pés do urso do Apocalipse 13, ali foi só o teste que foi efetuado,
e dentro disso, a qual Jesus citou, que haveriam guerras, revoluções, então isso nós já
vemos que acontece no mundo inteiro, em qualquer lugar, todos os continentes nós estamos vendo
algum tipo de guerra ou revoluções acontecendo, quedas de poderes, destruídas de nações
de dentro para fora, com o cavalo de Troia, como está acontecendo com o Islã, tudo isso
está acontecendo, e os sinais, que tecnicamente muitas destes sinais seriam naturais, dentre
heires de tsunamis, terremotos, epidemias, só que quando vai chegando o fim do tempo,
nós começamos a perceber que nada destes sinais, nenhum destes sinais, a qual foi citado
na palavra, na verdade são coisas naturais, tudo são causados tecnicamente e propositalmente,
com a intenção de dominar, com a intenção de destruir parte da terra, ou domínio pelo
caos, aquilo que geralmente eles falam, ordem pelo caos, dessa operação do erro do fim
dos tempos, e nós já deixamos muito claro para vocês que isso não seja novidade, novamente
eu digo, porque muitas das visões que Deus nos deu aqui, nós antecipamos os acontecimentos,
as catástrofes que aconteceram, o terremoto da Turquia, um exemplo, e muitas dessas coisas
que vieram acontecendo ao longo dos tempos, Deus nos desevou e disse, não é natural não,
Deus nos falou, não é natural o que está acontecendo, podem se esperar, que vocês
verão muitas coisas acontecendo proposital, e não é à toa que a própria palavra diz
que a grande tribulação será o juízo de Deus, e uma das palavras citadas pelo próprio
Senhor é que chegou o momento de destruir os que destroem a terra, ou seja, haverá
uma antecipação basicamente profética de uma tentativa de imitar o apocalipse, que
seria causado pelos próprios homens e entidades demoníacas e tudo mais, haveria essa intenção
de antecipar justamente para trazer o controle, e aí depois quando Jesus tira a igreja da
terra, aí Deus derrama o seu próprio juízo, ok, sobre aqueles que destroem a terra, dentro
disso essa seria a cronologia, tanto que geralmente você vai ouvir que foi o que Deus avisou
aqui tá, geralmente você vai ouvir, não é natural o que está acontecendo, ou aqueles
que estão presenciando falam, nunca vi isso na minha vida, a ventania bateu recorde, o
terremoto bateu recorde, a forma que aconteceu nunca foi vista, ou em locais nunca vistos
antes, ok, então você percebe que literalmente não é porque muitos colocam né, e uma coisa
que eu tenho em parcialidade com muitos na internet né, ou muitos que pregam justamente
escatologia, porque eles colocam como se as catástrofes que estão acontecendo agora,
como se fosse Deus executando o juízo já, ok, sobre os pecadores da terra né, e muitos
até colocam né, enquanto não está acontecendo onde ele mora, ele se coloca como um santo
e ele coloca, Deus está derramando juízo no Paraná, ou Deus está derramando juízo
no Rio de Janeiro né, e quando Deus derramar juízo em São Paulo, onde eu fico, ou derramar
juízo no Nordeste, né, então muitos não compreendem né, que se Deus como ele é justo
dentro da palavra, se Deus está derramando juízo em qualquer estado que seja agora,
ele vai ter que derramar em todos, porque todos tem pecadores, todos tem aqueles que
Deus muitas das vezes abomina aquilo que nós cometemos, ok, tanto que Deus ele ama o pecador,
mas ele abomina o pecado, só que ele reservou um dia específico para derramar juízo sobre
aqueles que não querem saber dele, Deus não vai sair matando todo mundo irmãos, como
se Jesus não tivesse morrido na cruz, ok, não é bem assim, que é disso que eu falo,
cuidado que essa ansiosidade de nos todarmos profetas de Deus né, nós acabamos antecipando
juízos que só é para um momento específico, e aí colocamos, Deus vai derramar juízo
né, sendo que o que você deve guardar é o que a Bíblia já nos descreveu, não tem
nada novo debaixo do céu, todo mundo se lembra a discussão que Deus teve ali, discussão
não né, a orientação e interseção que Abraão fez pela cidade de Sodomo e Gomorra,
o próprio Abraão intercedendo e falou, o senhor não deu justo, como que você vai
destruir o justos com o injustos, não foi assim a discussão, e aí Deus então conversando
com Abraão e falou, ok, realmente você está certo, eu sou justo, então já que eu sou
justo, se tiver 50 justos naquela cidade, por amor aos 50, eu não destruo a cidade,
olha isso, ou seja, os pecadores sobreviveriam, ok, livrados por aqueles que seriam santificados
pelos 50, só que não tinha 50 pessoas, então ele vai abaixando, abaixando, abaixando até
chegar em 10, falou, mas Deus então se tiver 10, se tiver 10, ele fala, por amor aos 10,
então não destrua a cidade, e nós estamos falando um tempo irmãos, de Abraão, estamos
falando um tempo de Abraão, antecessor à lei ainda, ok, olha isso, olha a misericórdia
que Deus o tinha, ok, olha a misericórdia que Deus habitava ali, e aí nós sabemos
que não tinha mais o que fazer Abraão se cala e fala, não tem o que fazer, mas você
percebe como Deus se comporta, ele diz, se tiver justo eu não vou destruir, só que não
tinha justo naquela cidade, o único que era justo era o Ló, Deus então envia os anjos
pra retirar o Ló de lá, ok, e aí nós sabemos que a mulher dele acaba olhando pra trás,
basicamente querendo ficar em Sodome e Gomorra, seria consumida pelo fogo, ela vira uma estátua
de sal, e depois a Bíblia no futuro nos dá esse exemplo dizendo, olhem pra mulher de
Ló, ok, que amou a Sodome e Gomorra, e por isso virou uma estátua de sal, lembre-se da
mulher de Ló, ok, então tudo que aconteceu na palavra, Deus nos deu como exemplo das
coisas que iam de vir, a sombra das coisas que iam de vir maiores do que foram no passado,
ou seja, no passado foi somente Sodome e Gomorra, no futuro que a grande tribulação
será mundial, Deus vai derramar juízos sobre toda a terra, só que antes disso Deus não
pode destruir os justos com injustos, ok, de acordo com a profecia, não é eu que digo,
ok, ou seja, Deus não vai destruir a terra com a igreja aqui irmãos, Deus não vai fazer
isso, ok, porque ele não pode fazer, porque ele é justo, ok, porque a base de Deus é
a verdade, é a justiça, e assim como ele nos deu exemplo com Sodome e Gomorra, imagina
agora com o corpo de Cristo na terra sendo que Jesus derramou o seu sangue precioso na
cruz pra comprar um povo, que foi adquirido com preço de sangue, ok, quanto se naquela
época Deus tinha misericórdia, quanto mais agora, ok, ou seja, Deus não pode destruir
justos com injustos, ou seja, se não é Deus fazendo essas tais calamidades, porque nós
vemos que até nessa cidade, ou você acha que lá no Paraná não tinha justos, né,
porque muitos colocam assim, Deus está derramando juízos, não irmão, não está derramando
juízo nenhum, ok, pelo contrário, tudo o que nós devemos entender neste momento que
a maioria, se não a sua maioria do que está acontecendo, nada é natural, tudo é ocasionado
e proposital, para ocasionar o caos, a guerra, nós temos um vídeo aqui no canal que eu
fiz já faz um bom tempo, que se chama, se eu não me engano, Ataque ao Agro, ok, assista
isso aqui no canal, deve ter aqui no canal, Ataque ao Agro, alguém, um vídeo que nós
fizemos que Deus vem nos estar vendo revelações e tudo mais, e Deus nos aponta, essa região,
você percebe, a região sul, que tecnicamente já seria um pouco natural ter essas calamidades,
ok, enchentes e tudo mais, na escala que está acontecendo, irmãos, e não adianta os outros
dizerem não, é porque já estamos vivendo o pré-apocalipse, ou tudo mais, não é bem
assim, ok, ou ao aquecimento global, Agenda 2030, que não por coincidência, enquanto
está tendo uma agenda 2030 no norte, no sul acontece a calamidade, não sejam tão inocentes,
ok, compreendam o jogo e tudo o que está acontecendo, ok, e como as coisas estão se
desenvolvendo, e nós já sabemos que tem tipos de armamento, pulverizações de sais
em nuvens, que faz chover em local que nunca choveu, e principalmente ocasionando da forma
que as coisas estão acontecendo, tá, essas calamidades do nada, né, a que acontece,
as pessoas veem uma chuvinha, daqui a pouco a chuvinha vira um tornado, né, com luzes
que vêm antes e tudo mais, então não sejam tão inocentes, ok, mediante as coisas que
estão acontecendo, vamos lá, olha o comunicado que o prefeito do Rio Bonito, né, ele disse
de Iguaçu, eu nunca vi na minha vida uma coisa que nem essa, ou seja, o que aconteceu
ali foi histórico, dizimou basicamente a cidade inteira, 90% da cidade foi dizimada,
ok, 90% da cidade foi dizimada, deixa eu comentar um detalhes aqui com vocês, fala
isso é uma matéria que eu nem tinha pegado, eu nem peguei ela ainda, deixa eu ver aqui na internet
E todo mundo tá vendo o que que tá acontecendo nas filipinas, né?
Olha aí ó, deixa eu ver notícias filipinas, olha aí.
Tô ao vivo, tô mal vivo amém?
Deixa eu pegar uma matéria qualquer aqui, só pra vocês entenderem o que tá acontecendo.
Deixa eu ver aqui.
Ah, vou pegar qualquer matéria aqui, vai.
Só pra vocês entenderem o que que tá acontecendo nas filipinas.
Vou botar aqui na tela, peguei uma matéria aqui direto do G1, olha aí.
Matéria do G1, então ó, super tufão, fonga e deixa dois mortos nas filipinas e mais de
um milhão de pessoas são obrigadas a deixar as suas casas, ok?
Então super tufão, tá acontecendo ok?
Nas filipinas, olha aí ó.
Parecia que tinha acontecido outro e aí morreu muito mais pessoas, ok?
Então também tá acontecendo, durante as catástrofes lá as imagens são horríveis
também do que tá acontecendo nas filipinas, isso aqui é só uma matéria que eu peguei
pra você, eu nem ia trazer isso aqui hoje, né?
Olha aí, ó, segundo tufão a atingir as filipinas, mais de 1.4 milhão se deslocam, ok?
Olha aqui, 200 mortos, ok, já tava em 200 mortos, ok, nesse tufão que aconteceu, foi
uma sequência de tufões que aconteceu lá nas filipinas, ok?
Só que um detalhe, vocês se lembram que, ah, isso eu já ensinei a vocês já faz um
tempo, eu tinha ensinado a vocês isso, geralmente quando Deus dá visão, Deus me mostra visões
através de animais, ok?
Vocês se lembram disso, um exemplo da onde, quando Deus quer me mostrar da onde um exemplo,
da onde vinha durante o período da pandemia, da onde vinha a próxima cepa, Deus me mostrou
um exemplo que viria da África, né?
E aí, como que eu sabia que vinha da África?
Porque ele me mostrou uma besta, né, que era um hipopótamo, uma besta, toda pintada
com aqueles desenhos africanos, né?
E aí me falava que aquilo que viria, viria da África, né?
Então eu tinha essa compreensão, diversas vezes Deus me mostra bestas para mostrar localidades,
ok?
Ou bestas ou animais, né, e tudo mais para mostrar localidades.
E aí nós vimos que isso acabou de acontecer um exemplo nas filipinas, né?
E olha que detalhe, olha que detalhe incrível para você entender o quanto Deus nos mostra
as coisas, né, e muitas das vezes eu espero as coisas se cumprindo detalhes, né, para
trazer para vocês antes, mas eu quero já antecipar algo para vocês, para vocês entenderem
que até o que está acontecendo nas filipinas não é muito natural dentro da composição
de tudo aquilo que Deus tem nos mostrado e dentro da composição dos acontecimentos
proféticos, né?
Eu não sei se vocês se lembram, deixa eu pegar aqui com vocês, eu vou fazer tudo ao
vivo, tá?
Porque eu não estava no plano de eu fazer isso, na verdade eu nem ia fazer, né?
Mais atenção ao ensino é importante, né?
Deixa eu pegar aqui, oh, estamos no YouTube, eu vou pegar aqui no YouTube, eu vou lá no
canal Escatologia na Veia, oh, vamos lá, deixa eu abrir aqui, eu estou mal vivo, amém,
oh, canal Escatologia na Veia, vamos lá, eu vou abrir aqui, onde que está o pesquisa
aqui, pelo amor de Deus, ah, está aqui, oh, eu vou pesquisar aqui porque eu me lembro
que Deus nos deu visão, né, eu me lembro que Deus nos deu visão sobre isso, sobre acontecimentos
da Filipinas, então vamos ver o que que é, só você, eu estou te ensinando vocês métodos
e para vocês pesquisarem as coisas no canal, ok, quando vocês quiserem achar uma visão
ou qualquer coisa assim, vamos pesquisar aqui, oh, Filipinas, vamos ver se aparece alguma coisa
aqui, é que tem que escrever certo também, né?
Oh, Filipinas, deixa eu ver, oh, Filipinas, deixa eu ver se tem alguma coisa aqui, oh,
visão filipinas, aqui tem o que, deixa eu ver se tem, provavelmente aqui nos principais
deve ter alguma coisa também falando desse tema, ok, mas enfim, aqui tem, oh, visão
filipinas, né, só que foi uma visão específica e eu não estou dizendo que foi essa, só
vamos ver as coincidências, né, vamos lá, deixa eu clicar aqui, o problema é que, vamos
lá, vamos ver se a gente acha o time da visão aqui, sempre no finalzinho, vamos lá, opa,
teve um comercialzinho aqui, oh, aqui, geralmente eu vejo isso, tá, eu estou com o olho fechado
assim, isso aqui geralmente é um sinal que eu estou vendo, que eu estou tendo visão,
então eu sempre venho aqui no time, oh, estou de olho fechado, então vamos ver o que esse
doido vai falar aqui, vamos ver se tem alguma coisa a ver com o que aconteceu, vamos lá,
vou baixar um pouquinho aqui, isso aqui faz nove meses, oh, nove meses, vamos lá, e como
testificação da mensagem e de que o arrebatamento é pré-tribulacionista e que existe um avivamento
que sai do Brasil antes da grande tribulação, hoje dia cinco do dois de 2025, eu acabo de
ver um touro, entenda, aí lembre-se disso, tá, várias vezes que Deus me mostra animais
geralmente são bestas, né, como eu já tinha explicado para vocês várias vezes, outras
visões, vocês já entenderam isso, vocês viram os cumprimentos, tudo mais, mas vamos
olhar mais detalhes, filipinas, ok, eu acabo de ver um touro nas filipinas e eu vejo um
helicóptero caindo, um helicóptero caindo, ok, nas filipinas, basicamente era isso,
que eu vi na visão na hora que a gente estava na live, tá, isso não foi nada, geralmente
eu vejo a visão na minha frente ou quando eu fecho o olho, Deus, mesmo eu com olho fechado
estou vendo aquela visão e tudo mais, então vocês perceberam aqui, né, filipinas, então
esse acontecimento tecnicamente que traria basicamente essa zona profética se desenvolvendo
teria a ver justamente com o helicóptero que cairia nas filipinas, ok, então não necessariamente
Deus está me mostrando o acontecimento tal, mas ele me mostra detalhes, lembra daquela
live que nós fizemos, a respeito da, a live que nós fizemos a respeito daqueles que olham
e não enxergam, que muitas das vezes Deus mostra as coisas em mistério e no momento
profético, o cumprimento profético, nós temos o desenvolvimento daquilo que Deus mostrou
para o profeta, muitas das vezes em mistério, né, eu já mostrei isso para vocês várias
vezes, ou seja, vocês viram aqui, há nove meses atrás nas filipinas, o que basicamente
Deus me manda dizer que nós veremos nos jornais é justamente esses sinais, então vocês veriam
o helicóptero caindo nas filipinas, isso seria o sinal da grande catástrofe que aconteceria
no meio de tudo isso, né, vamos lá, enfim, quando eu vou um exemplo, analisar o que está
acontecendo, principalmente quando eu vejo jornais, né, vamos lá, aí eu peguei aqui
um pedaço de um jornal, olha quando a pessoa está falando o que está acontecendo nas
filipinas, um exemplo, a jornalista, vai agora contar o que está acontecendo nas filipinas,
alguém e olha o que ela vai contar o que aconteceu nas filipinas e como aconteceu,
vamos lá, olha os detalhes, que é o que eu falo para vocês ficarem atentos a essas
coisas, ok, olha aí, olha o que ela vai citar, olha isso, o helicóptero
militar que caiu durante a tempestade, aonde, nas filipinas, ok, é disso que eu falo para
vocês ficarem atentos a gravarem, tá, novamente, quando tiver alguma visão que Deus nos mostrar
alguma coisa, anotem a visão, anotem os pontos geográficos, ok, porque daqui para a frente
entenda o engano será tamanho as coisas que irão acontecer e muitos, né, isso vai cair
no estudo de hoje um pouco, se tudo der tempo, se não, nós voltamos amanhã com o estudo,
né, a, entenda, os nossos inimigos agora não é somente a questão espiritual, isso
vai se tornando físico com o chegando fim dos tempos, por quê, porque terão pessoas
que vão justamente trabalhar para o diabo, contra a obra de Deus, ok, e por isso que
será necessário, muitas das vezes, a questão dos sinais, ok, porque é pelo os frutos
que os conhecereis, ok, então Deus vai fazer essa questão de gerar frutos através de
homens e mulheres de Deus, justamente para aqueles que citam essa confusão ou para aqueles
que lutem contra o povo de Deus, eles justamente sejam separados, e as pessoas compreendam,
aquele que serve é aquele que não serve, como aconteceu um exemplo com Daniel na Babilônia,
tios sábios, adivinhos, né, na Babilônia, como aconteceu com José no Egito, né, a
estrutura de José se destaque em meio a todo o Egito ali, e Deus coloca basicamente como
governador, através dos sinais que ele faziam, que eram sonhos e visões, aquilo que aconteceu
com Moisés, que tentando tirar o povo do Egito, faziam vários sinais, e os sábios,
adivinhos ou feiticeiros daquela época de Faraó, faziam muitos sinais como Moisés
fazia, ok, então você percebe que essa estrutura de engane, essa guerra espiritual, para convencer
o povo da verdade, como aconteceu no período histórico, alguém aqueles que...
não tiverem sensibilidade para sentir o espírito, ouvir o espírito, eles não vão entender nada do
que está acontecendo, ok? E essa guerra. Então olha o que sai no jornal e a matéria que sai no
jornal, ela está falando do tufão, né? Que está acontecendo e aí ela me cita as mesmas palavras que
nós citamos lá naquela visão. Vamos lá de novo, olha aí. Pelo menos 17 pessoas ficaram feridas e
mais de duzentas mil precisaram sair de casa por conta dos alagamentos. As Filipinas, que enfrentam
uma média de vinte tempestades tropicais por ano. Eu vou colocar de novo aqui porque pra mim tá
travando aqui. Mais um destaque internacional nas Filipinas, o número de mortos após a passagem de
um tufão pelo país subiu pra oitenta e cinco. Milhares de casas ficaram debaixo d'água, entre as
vítimas estão seis tripulantes de um helicóptero militar que caiu durante a tempestade. O número de
desaparecidos também cresceu, já são 75, pelo menos 17 pessoas. Vocês ouviram isso aqui ou não?
Ou seja, o helicóptero militar caiu nas Filipinas. Alguém? Quem diria que no meio de toda essa
testificação, nós acabamos enxergando aquilo que anteriormente foi dito há nove meses atrás em
mistério. Vocês já aprenderam isso, né? Novamente, olha aí, vou pôr novamente.
E como testificação da mensagem, a mensagem foi a corsa da manhã.
Um avivamento pré-tribulacionista e que existe um avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação. Hoje, dia 5/2/2025.
Eu acabo de ver um touro nas Filipinas, ok? Eu acabo de ver um touro nas Filipinas e eu vejo um
helicóptero caindo. Mais um destaque internacional, nas Filipinas, o número de mortos após a passagem de um
tufão pelo país se deu para 85. Milhares de casos ficaram debaixo d'água. Entre as vítimas estão seis
tripulantes de um helicóptero militar que caiu durante a tempestade. O número de desaparecidos também
caiu. Mais um destaque internacional, nas Filipinas, o número de mortos após a passagem de um tufão pelo
país subiu para 85. Milhares de casas ficaram debaixo d'água. Entre as vítimas estão seis tripulantes de um
helicóptero militar que caiu durante a tempestade. O número de... Aí, novamente, tá gente? Tudo que eu faço
aqui, esse canal foi feito para te ensinar a viver com Deus. Não é para você ficar no meu pé como se eu
fosse o profeta do Senhor dos últimos tempos, não é nada disso. É para que você aprenda a andar com
Deus. Deus, ele foi me treinando a forma de falar comigo, para que eu entendesse quando ele me mostrar
comigo, ok? Então, geralmente, aí você pode falar "Pastor, como você sabia que era Filipinas?" Porque
para mim, tá? Quando Deus está falando comigo, ele me remete a localidade através de animais, ok? É uma
forma que ele fala comigo, ok? Ou seria em dois locais, seria duas possibilidades, um exemplo daquilo
que Deus fala comigo, tá? Através desse animal. Quando Deus está falando comigo sobre touro, um exemplo,
ele está falando comigo "Filipinas", isso eu já sei, ele sempre fala comigo assim, por isso que eu
identifico o local, ou Espanha, ok? Ou é um ou é outro. Ou é Filipinas ou Espanha, ok? Só que quando eu
estou vendo a visão, quando eu estou enxergando a visão, eu vejo essa cena, um exemplo, na visão de
muita árvores, né? Então, eu estou vendo árvores, eu estou vendo aquela questão de mais natureza,
né? E quando eu comparo esses dois locais que Deus fala comigo a respeito desse assunto, quando eu
comparo aquilo que eu conheço com meu intelecto, Espanha com Filipinas, me sobra o quê? Ok? Você
consegue compreender então como Deus vai falando? Se esse animal tivesse um exemplo, quando Deus
mostrou um hipopótamo com os símbolos africanos, eu já sabia que era na África. Então, o hipopótamo
não representa mais nada pra mim a não ser África. Ok? Todo mundo entendeu? Então, é dessa forma que
nós visualizamos essa estrutura. Se você pegar lá atrás, se você pegar lá atrás, um exemplo, uma
visão que eu contei pra vocês, quem se lembra quando eu estava ainda com o Sandro Rocha? E eu via
acontecendo grandes ventanias acontecendo ali no sul da América, né? Acontecia no sul da América e
eles descendo. Ok? Aqueles ventanias descendo e tudo mais. E aí eu via aquelas ventanias chegando
até mesmo no Brasil. Só que eu via tudo isso através de besta. Ok? Eu vi uma besta, no meio
dessa besta se levantava com muita ventania, que é tudo que tá acontecendo agora. Vamos lá, eu vou
tentar achar que tá tudo vivo, tá gente? Não é que nem nada combinar, nem fazer nada disso com vocês
porque o projeto era outro, né? Mas vamos lá, agora eu preciso lembrar da visão, né? Deixa eu
escrever aqui no canal pra ver se tem furacão. Deixa eu ver se eu acho aqui, tá? Se eu me lembro.
Tudo ao vivo e aqui a compreensão porque chegamos no fim dos tempos e será necessário que você
também seja usado por Deus. Ok? Será necessário que vocês também seja usado por Deus. Ok? Deixa
eu ver aqui, ó. Vamos lá. Tem uma aqui, mas é que eu queria. Eu queria uma que eu estava falando
com o Sandro. É que eu não vou me lembrar que live que foi. Deixa eu ver aqui.
Bom, não é essa aqui, não é essa aqui que eu queria, mas vai servir como exemplo. Vai, vamos lá.
Vamos ver, deixa eu ver aqui. Eu via, quando eu olhava pro céu, eu via vários redomuinhos,
só que eles eram finos. Vários. Vários redomuinhos finos. E eles começavam a descer do céu e naquela
hora eu comecei a ficar em pânico. Olha aí. Era vários redomuinhos, bem fino. Era bem fininho, fino,
mas era vários. De repente, quando eu olho pro lado, pro céu assim, aqueles redomuinhos, de repente,
eu vejo um enorme, como se fosse um furacão. Enorme, enorme, enorme, coisa que eu nunca vi na minha
vida. Um enorme, gigantesco. Formou assim, só que ele não tinha tocado o chão ainda. Ele estava
descendo do céu, estava descendo assim, e ele ia tocar no chão. Quando ele ia tocar no chão,
eu começava a correr desesperado, porque eu sabia que a partir do momento que ele tocou, eu entendia
na visão que o problema não era ele estar ali, o problema era ele tocar no chão. Se ele tocasse,
eu sabia que o estrago ia ser horrível, horrível. Grava esses detalhes que eu estou contando pra você.
Então, o primeiro era muito pequenos, depois era um enorme. Ok? Furacão. Vamos lá. Deixa eu ver aqui,
deixa eu pegar outro aqui. Qual que é o da... É, esse aqui. Mesmo, né? Furacão, Furacão,
Flórida. O que eu queria era um que eu estava... É que esses aqui já se cumpriram, né? Mas eu
tenho um que eu estava falando com o Sandro Rocha. Eu não vou me lembrar que live que está. É uma
live bem antiga. Eu não vou lembrar que nome que está. Ah, não. Apesar que tem aqui a playlist.
Vamos lá. Deixa eu pegar aqui a playlist, que a gente consegue achar mais fácil. Vamos lá.
Ó, aí quando você quiser achar alguma live de visão, com primeiros proféticos. Vamos lá.
Eu vou pausar aqui, e aí a gente vem aqui, ó. Deixa eu ver se vai estar aqui, né?
Aí eu me lembro que estava como a revelação de besta, né? A capa, estou me lembrando da capa, tá?
Tudo isso aqui é visão, tá, gente? Tudo isso aqui é visão profética, ó. Você vê aqui na playlist,
isso é para você ser edificado, né? Quem é crente não precisa disso, tá? Quem é crente não
precisa ter... Deixa eu ver aqui. Aqui, ó. Acho que é essa daqui, ó. Essa aqui está a bandeira dos Estados Unidos.
Vamos ver se é essa. Isso, essa aqui mesmo. Vamos lá. Olha aí.
Essa visão que surgiria um novo controle, uma nova cepa que viria, um novo controle, um novo...
Esse sistema imperático viria da África. Lembra que eu contei isso aí nessa visão?
Não sei se você lembra. Você contou, você contou, mas se quiser contar de boa é bom,
porque tem muita gente aqui nova. Calma aí, gente, que desconectou o meu monitor.
Eu vi uma besta enorme, gigante, então ela era como se fosse um hipopótamo, até desenhei,
no meu canal tem, tá?
Eu desenhei a visão, pra vocês verem o que eu vi na visão, né?
Eu fiz o desenho do hipopótamo, como que eu vi pintada, e Deus falava pra mim "A próxima
que eles vão fazer surgir é da África".
Em seguida isso aconteceu agora nesse mês, veio uma nova cepa lá, essa Omicron veio
da África.
Uma nova variante detectada na África do Sul.
Eu vou pular, tá?
Isso aqui porque não é isso que eu quero falar, tá?
Vamos lá.
Eu vi essa besta surgindo, e de repente ela ia descendo, e eu lembro, eu via num mapa
passando isso.
Eu via que descia da Flórida, por isso que eu até perguntei pra você, que era dos Estados
Unidos.
Vinha descendo pra baixo, passando pela América Central, e depois a América Central chegava
no Brasil, né?
Nas Guianas, chegava ali no Suriname, depois chegava no Brasil.
E eu vi aí surgindo, eu até contei isso pra você, na outra live que a gente fez.
Diz se você lembra.
Sim, sim, sim, por isso que eu tô dizendo isso, Sando, nós, Deus nos levantou com o
Ministério Profético, que Deus estava mostrando coisa global pra gente.
Tudo que nós temos aqui proclamado, a gente não tá brincando, eu tô brincando de ser
profetinha não, da internet não, você vê que eu não fico profetizando qualquer coisa
ou qualquer coisa à toa, não tudo que Deus nos mostrar que fosse sério eu vou trazer
pra vocês.
E essa é uma das coisas sérias, porque eu disse assim Sando, aquilo que eu vi, os sinais
como dores de pato, a Bíblia me mostra, quando Jesus fala de referência como dores
de pato, ele tá fazendo referência a contração.
As dores de pato, elas vêm como contrações.
E cada vez que uma mulher, por exemplo, minha esposa, nós tivemos, depois que tínhamos
uma esposa, já tínhamos quatro filhos, todos vão mais, eu sei muito bem como é.
A dores de contração, elas vêm de uma em uma hora, puf, vem aquela dor forte.
De uma em uma hora, uma contração.
Daqui a pouco esse tempo vai diminuindo e a dor vai ficando mais intensa, meio e meia
hora.
Daqui a pouco vai 15 em 15 minutos e mais forte.
Daqui a pouco 10 em 10 minutos mais forte, daqui a pouco 5 em 5 minutos e chega a hora
da criança nascer, não tem mais o que fazer.
Essa é a referência que Jesus me faz quando ele fala de dores de pato.
E tudo que nós estamos sofretizando aqui e aquilo que a Bíblia diz, isso aconteceria
como dores de pato.
Ou seja, coisas que sempre aconteceram, elas iam acontecendo de uma forma mais intensa e
batendo recordes.
Erupções em recordes, ventanias em recordes, tsunami em recordes, furacões em recordes
como nunca houve, é isso que Jesus me cita.
Nessas contrações, essas coisas iam ficando mais intensas e é o que eu vi através dessa
visão que eu te falei.
Então quando eu disse pra você, Sandra, que estaria o vento aí nos Estados Unidos,
eu não estou dizendo de algo normal, eu estou dizendo de que todo mundo ia ver e ia dizer
isso não é normal o que está acontecendo, é isso que Deus está falando.
Entendeu?
E é isso que...
Se vocês estão ouvindo isso aqui, prestar atenção nesses detalhes, então mais uma
vez, naquela época Deus mostrou uma besta, da onde que viria, em meio de muito vento,
então eu vi aqui, surgia na América, tudo isso se cumpriu, se eu não me engano foi
com o furacão Milton, sei lá, depois basicamente no México que desceu pra América Central
e chegou a vez do Brasil ter essas sensações de coisas que vão acontecer como nunca vimos
antes.
Aquilo que eu estou dizendo aqui nessa visão, três anos atrás, que eu estou explicando
pro Santo Rocha, três anos não nessa visão, acho que faz mais de três anos, você vê
que as mesmas palavras que eu estou citando ali, que as pessoas vão falar, eu nunca vi
isso na minha vida, agora nós estamos vendo o prefeito do Rio Bonito dizer aquilo que
eu disse lá na visão conversando com o Santo Rocha, olha aqui, eu nunca vi na minha vida
uma coisa como essa, vamos lá, vamos voltar, porque pra você precisa entender, nós precisamos
compreender, você precisa guardar o profético, não se esqueçam do profético, eu não me
esqueço de nada, irmãos, que Deus fala conosco, porque eu não posso negligenciar, ok?
Vamos lá travando tudo aqui, nós não podemos negligenciar as coisas que Deus nos fala,
não podemos negligenciar, vamos lá, novamente, eu vou voltar aqui um pouquinho, as mesmas
palavras que eu vou citar aqui, é as mesmas palavras que o prefeito da cidade vai estar
dizendo, olha isso aqui, vamos lá, eu não estou dizendo de algo normal, eu estou dizendo
de que todo mundo ia ver, ia dizer, isso não é normal, o que está acontecendo, é
isso que Deus está falando, entendeu, e é essa chave que vocês têm que ligar do cenário
profeta que Deus está nos apontando esses dias, entendeu, então eu afino pra você
que aquilo que eu vi é real e é o que eu estou dizendo, vai começar a sair nos noticiários
dizendo, isso está acontecendo aqui de uma forma como nunca aconteceu antes, olha só,
ok?
Isso vai acontecer aqui de uma forma que nunca aconteceu antes, eu nunca vi isso, aí por
que eu estou dizendo isso pra vocês?
Porque muitas dessas coisas que eu cito quando eu estou contando visões, ou quando eu estou
trazendo revelações, são coisas que eu vi, eu vi, eu ouço as pessoas dizerem coisas
ou pessoas ou, né, dentro da revelação, muitas das vezes tem anjos que dizem coisas
que estão acontecendo como proclamação, tá, ele não está me profetizando nada na
questão de querer me trazer uma mensagem, nada disso, eu estou vendo situações que
está acontecendo, ok?
E mais uma vez agora nós estamos vendo o prefeito do Rio Bonito, de Iguaçu, através
de uma ventania que é o mesmo assunto que nós estávamos tratando lá atrás, que eu
estava conversando com o Santo Rocha, começaria a acontecer, porque é o que Deus me mostrou,
tudo que eu via quando eu via aquelas bestas irmãos, eu vi elas no meio de muito vento,
mas não era um vento qualquer, era um vento que eu sabia que o que estava me segurando
no chão era algo sobrenatural, se não aquilo me arrastaria pra longe, é algo impossível
de você suportar, ok?
Então tudo aquilo que Deus foi nos mostrando lá ao longo desses anos, você percebe o
quanto tudo tem se cumprido e tem acontecido, em escalas, assim como eu vi, naquela visão
eu estava vendo um touro, e aí eu cito pra vocês no ensino, né, você pode falar, mas
o que que o touro tem a ver?
Pra mim tem a ver, Deus está me ensinando, Deus está me mostrando algo, assim como ele
não mostrou aquela besta da África, que eu sabia que era a África, porque ele mostrou
a besta, porque se não ia ser qualquer lugar, todo lugar tem árvore, todo lugar tem, dá
pra me saber onde que é, ok?
Então quando Deus me mostra o local eu falo, quando não me mostra eu não falo nada, porque
eu não faço ideia.
Um exemplo, aquele que aconteceu, vocês se lembram que eu vi as casas flutuando, né,
e tudo mais, vamos lá, deixa eu pegar, entenda, tudo que eu estou ensinando aqui pra vocês
hoje, vai ser de suma importância hoje, esses detalhes que eu estou entregando pra vocês,
de sinais que nós executamos, né, através dos dons espirituais, porque Deus vai derramar
doms sobre vocês, vocês também terão visões, a partir do momento que vocês estão debaixo
dessa unção, Deus não está limitando isso à profeta algum, os dons espirituais é para
o corpo de Cristo, ok, é pra ser executado através da igreja, todo o corpo de Cristo,
aqueles que fluem, aqueles que se entregam a Jesus, aqueles que vivem debaixo de uma
unção, também terão visões, isso está específico pra mim, ok?
Vamos lá, vou de novo, olha isso aqui, vamos lá, deixa eu jogar aqui na tela pra vocês,
pra vocês entenderem, eu estou ensinando métodos pra vocês, da interpretação da visão correta,
né, vamos lá, vou lá na playlist de novo, e eu quero mostrar uma visão pra vocês,
vamos lá, cumprimentos proféticos, T-29, deixa eu pegar aqui, a visão que eu quero
é visão do Yellowstone, vamos lá, acho que deve estar lá pra baixo, Yellowstone, vamos
lá, vê se a gente acha aqui, Estados Unidos, e essa visão que nós acabamos de ver foi
das duas bestas, essas duas aqui, vocês assistem depois, se vocês quiserem, pra vocês terem
essa análise melhor daquilo que nós acabamos de ver, ok?
Aí tivemos no México, né, aí novamente, como que eu sabia que era no México, pastor,
tanto que eu sinto na visão, eu vi acontecer no México, como que eu sabia, porque Deus
me mostrou essa caveira mexicana, por isso que eu sabia que era no México, não é que
Deus falou pra mim, é no México, Thiago, Ele poderia falar, só que muitas das vezes
Ele vai me ensinando a interpretar mistérios, ok?
Muitas das vezes não dá pra se entender muito bem porque que Deus se comporta assim, assim
como fez com os profetas, ok?
É a forma de Deus trabalhar, Deus trabalha em mistério, depois você assiste essa daqui,
vamos ver essa daqui do Aulio Stone, essa visão aqui, cumprimento profético Aulio Stone,
vamos lá.
Pois bem, a visão que eu tive hoje, gente, tem alguém aqui conosco que é dos Estados
Unidos?
Olha aí, então já começo a citar o local, tem alguém que é da América, dos Estados
Por que que eu sabia de onde era?
Porque Deus me mostrou.
A visão que eu tive hoje foi dos Estados Unidos.
Vamos lá, olha aí.
Tem alguém aqui no nosso meio que tá na América?
Hoje, a visão que eu tive foi dos Estados Unidos, ok?
Sabe aquelas casas, as casas dos Estados Unidos, a arquitetura, as casas de madeira dos Estados
Unidos?
Eu via várias dessas casas submersa na água, ok?
Casas até mesmo flutuando na água, cobertas de água, e dentro desse contexto eu não
sei o que tinha acontecido, mas elas estavam completamente descobertas de água, as casas
de madeira, ok?
Eu tava até dentro, no momento, eu tava na visão, eu tava dentro da casa, ok?
Tava tudo alagado, tudo alagado, casas despencando, cheias de água.
Tudo despecando e sendo arrastadas, casas sendo arrastadas, ok, por água.
Isso nos Estados Unidos, tá? Eu sei, eu estava lá.
Novamente eu digo, quando eu estou na visão, gente, eu não estou tendo um sonho, eu estava lá em pânico,
porque eu estava no meio de tudo aquilo que estava acontecendo, ok?
Quando eu dei por mim, a água começou a subir de uma forma tão grandiosa e começou a arrastar casas, ok?
Casas estavam submessas sobre água, isso nos Estados Unidos, ok?
Então podem observar que vocês verão isso nos jornais.
Tudo que eu profetizo aqui, quando Deus me leva na visão,
Deus está dizendo, vocês verão nos jornais acontecendo.
E isso são mais uma vez sinais para nós quanto à igreja,
que tudo que está se desenrolando sobre o mundo são sinais que antecedem a volta de Jesus, ok?
Então novamente eu digo, América, eu vejo casas, eu estava lá, em casas submessas em água, ok?
Todos estão entendendo? Isso são nos Estados Unidos que eu vi, ok?
Eu estava lá, ok? Eu estava lá.
Não sei a cidade, ok? Eu estava lá, só sei que eu estava lá.
Vocês verão nos jornais, claramente.
E novamente eu digo, não é algo que, ah, ninguém vai prestar atenção, aconteceu algo isolado, não.
Vai passar em tudo que é jornal.
E destaque, ok?
Eu estava lá, novamente eu digo, eu estava lá.
Eu estava no momento que aconteceu.
A água subia, começava a transbordar água nas casas de madeira, tá?
Eu via as madeiras da casa, eu via detalhes das casas de madeira.
Essas casas não tem no Brasil, tá?
É na América, é especificamente na América, ok?
Então grava o que eu estou dizendo, quando isso acontecer, mais um sinal que antecede é o de Jesus, ok?
Para nós entendermos que isso são sinais de dores de parto, sobre a volta do nosso Senhor Jesus Cristo.
Vocês verão isso nos jornais, ok? Grava isso.
Hoje é, que dia que é hoje? Já virou a noite, tá?
Hoje é da meia-noite, essa visão eu tive.
Tudo isso já se cumpriu, tá?
Deixa eu passar para frente aqui para você ver o cumprimento, vamos lá.
A casa, inclusive, sendo levada pela coentesa no estado de Montana.
A casa ficava ao lado de fora, bem pertinho da entrada do parque de Yellowstone.
Dentro do parque, vários turistas ficaram ilhados.
Estradas foram destruídas ou estão inacessíveis com o excesso de água e lama trazidos pelo transbordamento do rio Yellowstone.
Uma pequena comunidade da região está sem energia elétrica e sem água.
Está recebendo ajuda agora do governo americano.
Pacientes de hospital na cidade de Livingston também foram retirados às pressas.
Todos os acessos ao parque foram fechados e não há previsão para a reabertura.
O motivo dessa enchente é uma combinação de chuvas torrenciais com o derretimento das camadas de gelo nas montanhas ao redor do parque.
Provocando aí a maior inundação já registrada no parque.
É a primeira vez em 34 anos que Yellowstone foi fechado a visitação.
Yellowstone completou 150 anos e recebe mais de 4 de visitantes todos os anos.
Sabe aquelas casas, as casas dos Estados Unidos, a arquitetura?
As casas de madeira dos Estados Unidos.
Eu via várias dessas casas submersa na água.
Casas até mesmo flutuando na água, cobertas de água.
E dentro desse contexto eu não sei o que tinha acontecido, mas elas estavam...
Bom, isso aqui vocês já acompanharam, essa visão já faz um tempo.
Tem vários cumprimentos aqui na playlist, tudo isso aqui é cumprimento profético.
Vocês vêm aqui, quando se cumprem no jornal nós fazemos o corte.
Como que eu sabia, pastor, que era na América?
Por que eu sabia que era na América?
Além da arquitetura da casa em que eu estava dentro,
quando eu estava dentro da casa eu mexia nos armários e eu via produtos.
E quando eu pegava aqueles produtos, os rótulos estavam escritos em inglês, ok?
Eu via bandeira dos Estados Unidos na casa, então eu sabia que eu estava nos Estados Unidos.
Não foi que ninguém me falou "você está nos Estados Unidos".
Não, eu via porque eu via os elementos.
Então quando eu estou na visão eu examino o que está ao meu redor.
As coisas que eu estou vendo é aquilo que Deus quer me mostrar.
Por isso que eu afirmava que essa visão vai se cumprir na América.
Eu via a casa flutuando, ok?
E aí tem outras imagens ali nesse vídeo, tem outras imagens ali que mostra,
quando eu mostro o helicóptero assim por cima, tem uma casa que está em meio das árvores
e era exatamente o local que eu estava na visão.
Ok? Tem várias aqui na playlist.
Depois vocês assistem a playlist para serem edificados.
Então vocês veem o quanto Deus tem nos mostrado justamente as profecias
e aquilo que há de acontecer como textificação.
Para a comprovação da mensagem que foi dita,
para a estrutura profética para despertar aqueles que estão dormindo, alguém?
As mesmas palavras que saem da boca do servo do Senhor,
as mesmas palavras que são utilizadas no momento do cumprimento da profecia, ok?
E novamente, aquilo que eu vi acontecendo, principalmente quando Deus está me mostrando besta,
entenda, por que eu estou dando essa volta para explicar isso para vocês?
Quando Deus, pelo menos aquilo que Ele me disse, me ensinou.
Quando Ele me mostra besta em meio ao acontecimento, Deus está me dizendo isso não é natural.
E é por isso que eu afirmo para vocês aqui várias vezes quando eu falo.
Pessoal, isso aí não é natural não.
Não acha que é natural porque não é não, ok?
Porque quando Ele está me mostrando a besta, Ele está me mostrando a ação demoníaca por trás daquilo, ok?
Assim como Deus mostrou para Daniel. Daniel viu uma besta que era semelhante ao leão,
outra com pé de urso, outra semelhante ao leopardo.
Ou seja, Deus estava falando para ele de ações dos impérios que viriam.
Ele não estava falando de algo natural que estava acontecendo, consegue compreender?
Então é assim que Deus vai te ensinando para você ter interpretação correta do que está acontecendo,
o cenário profético, e tem o discernimento de tal acontecimento.
Então comigo ou não entender isso daqui?
Ou seja, gente, eu sinto, novamente, quantas vezes eu digo para vocês,
por que eu estou dizendo isso, eu vou enfatizar muito isso com vocês, que é de sua importância,
se é algo natural, nós estamos limitados a regiões, onde tem movimentação de placa tectônica para ter um terremoto,
onde tem geralmente essa circunstância mais a oscilação de temperatura para o tropical e tudo mais,
para causar essas ventanias, geralmente no hemisfério norte, que está mais propenso a ter justamente tufões ou furacões e tudo mais,
sendo algo natural, ok?
De tsunamis, aconteceriam geralmente, bramido das águas provavelmente aconteceriam próximo a mar,
só que você percebe que é como se for algo natural, é isso.
Como não é algo natural, não estamos limitados a mais nada disso, ok?
Estamos vendo grandes bramidos das águas em local que não tem mar perto,
enchentes acontecendo históricas como nunca vimos antes, alguém?
Pastor Marcelo tinha me mandado, Marcelão, manda para mim de novo lá aquela imagem que você tinha me mandado,
não sei se foi um vídeo que você me mandou, ou foi um link que você me mandou da abertura de uma...
não sei se era uma barragem, é um arqueduto de água, né? Manda para mim de novo esse link, Marcelão,
se você estiver fácil aí, por favor, para que as pessoas entendam que não são coisas naturais.
Lembra, Marcelo, aquele vazamento de água que teve? Teve um vazamento de água lá que eles botaram,
se não me engano, foi no Ceará, sei lá, Salvador? Deixa eu ver se eu acho aqui fácil.
Cadê?
Tá por aí, Marcelão? Marcelão, ele dorme, quando eu ouvi o pregar, ele dorme.
O link provavelmente está aqui, mas não dá para me saber qual que é. Deixa eu ver, não é esse aqui.
Deixa eu ver aqui, é esse aqui.
Muita coisa que nós estamos vendo em andamento não são coisas naturais, ok? Não são coisas naturais.
Vamos ver se Marcelo estiver aí, depois ele vai mandar o link. Ah, está procurando lá, vamos lá.
Aí você vê que muita dessas circunstâncias serão utilizadas para uma forma de controle.
Aí vamos para o âmbito de que muitos colocam a teoria da conspiração e não é, tá, gente?
São coisas reais que estão em andamento, que você tem que entender, ok?
Para que eu possa te explicar as próximas coisas, eu preciso que você compreenda isso, ok?
Então quando Deus geralmente me mostra bestas, não são coisas naturais.
não. Ok? Acontecendo. Todas elas tecnicamente se comprovaram depois que não eram coisas naturais.
Todas as vezes que Deus mostrou a besta. Tá aqui no canal, depois você assiste no canal na nossa playlist lá.
Ok? Da onde viria a próxima cepa, quando eu veio da África, eu vi uma besta, veio de lá. Aquilo que
aconteceu, um exemplo, no México. Ok? A grandes ventranias que eu ouviu no México e destruiu tudo, até os prédios
que eu via no México, eu desenhei de fundo, tá lá, no fundo. Depois, as mesmas imagens feitas por
um helicóptero, é os mesmos prédios que eu desenhei, tá lá na visão. Ok? Os mesmos prédios que eu
desenhei. E eu sabia que era no México, por quê? Porque justamente eu vi uma caveira mexicana em meia
visão. Ok? Em meia visão, eu vi uma caveira mexicana. Tão comigo até aqui, compreendendo isso? Ok?
Todo mundo entendeu? Pra que eu possa começar a trazer pra vocês as próximas visões, conforme Deus
me encontrado. Ok? E eu já vou compartilhar agora com vocês uma visão. Não vou nem esperar chegar no
final da live. Ok? Porque provavelmente essas coisas estão por acontecer muito breve. Ok? Uma assim,
outras não, né? Outras são coisas, lembra que eu falei pra vocês? Tem coisa que eu só vou contar
quando for bem mais pra frente, se tiver muita coisa acontecendo, porque não faz sentido falar
muitas das vezes agora, né? Deixa eu ver aqui, o pastor Marcelo me mandou aqui. Deixa eu ver aqui,
esse aqui mesmo. Isso, me mandou aqui, ó. Ó, tá até no Instagram. Vamos lá, eu não vou nem baixar,
porque eu não vou baixar o vídeo, mas vou colocar aqui. Deixa eu ver o que o Marcelo tá mandando
aqui. Ah, é verdade, ele tinha me mandado no Instagram, por isso que eu não tava achando aqui,
eu tava procurando no WhatsApp e ele tinha me mandado no Instagram. Olha aqui, olha esse vídeo que
nós mostramos agora. Vem comigo no escatologia na via, olha isso aqui. Quem vê isso daqui, não
lembra o que aconteceu também no Rio Grande do Sul? Olha só, quem vê essas imagens aqui, não lembra
o que aconteceu no Rio Grande do Sul, as enchentes que acontecem do nada em vários locais? Olha isso
aqui. O som vai ficar alto aí pra vocês, né? Olha isso, gente. Olha o tanto de água.
Olha isso, foi um reservatório de água que rompeu, causou destruições nas ruas, ok? Agora, capa nós,
imagina se estivesse chovendo, um temporal acontecendo, ok? Se tivesse um temporal acontecendo.
Vocês acham que eles iam falar que seria um reservatório de água que estourou?
Eu vou tirar o som aqui, tá? Porque o barulho tá ensudecedor aqui. Vamos lá. Vamos lá. Vocês
acham que se tivesse chovendo, se tivesse dando um temporal, porque tecnicamente você vê que não
tem justificativa pra tanta água, né? Mas vocês acham que se tivesse chovendo, caindo um temporal,
eles iam falar que foi um reservatório que estourou? Isso não lembra muito bem vários locais onde,
por exemplo, tinham barragens e tecnicamente depois que falavam que foram enchentes históricas que
aconteceram, quando foi se ver as barragens estavam secas, algo aconteceu do nada, as barragens estão
secas, uma inundação dessa forma acontece do nada, porque isso aqui não dá pra você prever. Não
há previsão de chuva em que todo mundo consegue se preparar a tirar a roupa do varal. Isso aqui não
dá tempo de você tirar a roupa do varal, se você quer isso, eu espero que vocês estejam entendendo
o que eu tô falando. As pessoas literalmente são pegas de surpresa, do nada, não é algo esperado,
ok? Não é algo esperado. Por isso que eu digo pra vocês, muita coisa, assim como isso daqui não é
algo que vocês estão vendo na sua frente, né? Mas se tivesse um temporal, quem sabe seria natural,
né? Vocês estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui, o que eu tô dizendo? Esse é o perigo do
fim dos tempos que eu digo pra vocês, ok? Bom, pastor, o que que o senhor quer dizer? Eu vou
compartilhar agora com vocês a última visão que eu tive, ok? E Deus me mandou contar essa visão logo
nem rolar, tanto que eu ia gravar um áudio, ia mandar pra vocês lá no grupo do Telegram, ok? Mas
como ia fazer live hoje eu falei não, vou contar na live, ok? Vamos lá, escute isso. Eu vi uma
guerra espiritual acontecendo, hoje é dia 10/11/2025, 10 de novembro de 2025, ok? Eu tô contando essa
história, ok? A qual eu vi? Escute isso. O Nestor tá falando, né? A visão do Nepal também foi
impactante. Tem nossa playlist aqui, ok? Quem ainda não assistiu nossas visões proféticas,
assista, em suma importância, pra você ser identificado. Escute isso aqui. Eu vi uma guerra
espiritual acontecendo e eu tava no meio de tudo aquilo que tava acontecendo, e eu não tava entendendo
nem, até que me foi mostrado que estava acontecendo de uma forma mais clara, porque eu tava no meio
daquela ali, tava meio a confusão, acontecendo uma guerra espiritual e essa guerra tava sendo
transportada para o mundo físico. Alguém? Gravem isso. E o que eu via? Eu estava numa costa, ok? Eu
estava numa costa em que eu tava aqui na terra, tinha o mar à minha frente e eu tava aqui na terra,
de repente eu via como se fosse dois navios vindo assim, ok? Um de frente com o outro e um terceiro
lá de fundo, como se fosse um cargueiro, um navio, sei lá, era um navio, como se fosse um cargueiro,
sei lá, ou de guerra, sei lá, que tava mais no fundo e eu sabia, na hora que eu olhava, eu via
muita fumaça subindo daquele navio que tava ao fundo. Tinha dois aqui e um ao fundo e ele começava
a subir muita fumaça, muita fumaça, tava pegando fogo, muita fumaça. Na hora eu entendia que foi um
ataque desses dois aqui, contra aquele que tava lá. E o que eles estavam divulgando na hora? Eu
sabia o que tava sendo divulgado. Escuta o que eu tô dizendo, eles estavam divulgando como um incidente,
ok? Eles estavam divulgando como um incidente. Tão comigo ou não? Deixa eu colocar aqui,
navio, escrevi aqui navio, deixa eu escrever em tudo maiúsculo, todo mundo escreva aí.
Eles estavam divulgando como um incidente que tava acontecendo, ok? Nem dá pra me pôr na tela,
não ia colocar na tela e não dá. O chat não tá funcionando. Ok? Eles estavam divulgando como
incidente, só que eu sabia, roda a visão, que aquilo tinha sido um ataque proposital para causar,
era um plano diabólico que estava por trás. Tô dizendo que eu vi. Aí vamos suporar,
aí igual chega aqui falando "nossa, o pastor falou que fulano tá sendo utilizado pelo diabo,
demônio". Eu falo que eu vejo. Ok? Eu não falo que cê quer ouvir. Ok? Tão comigo ou não? Aquilo
tava sendo planejado pra causar. Ok? E eu sabia porque eu via as bandeiras de cada navio. Ok?
O navio que tava pegando fogo era americano. Ok? E adivinha só de quem era os dois navios
que tava aqui, que atacou aquele lá? Adivinha só de quem que era? Ahn? Era do Brasil! Estão
falando essa noite ou não? Ahn? Eles atacaram propositalmente, eu vi. Atacaram propositalmente
os Estados Unidos, o navio dos Estados Unidos, proposital e falaram que foi um incidente.
Eu tô dizendo que eu vi. Ok? E começavam a divulgar, um incidente aconteceu, não sei o que,
um incidente isso, incidente aquilo. Não foi nada de incidente não, foi proposital, eu vi!
Estão comigo nessa noite? Ahn? Estão comigo nessa noite? Isso faz parte de uma jogada! Ok?
Isso faz parte de uma jogada em plano sendo executada nos bastidores. Estão comigo ou não? Ahn?
Na intenção de cortar laços, na intenção de causar polêmica, de colocar os Estados Unidos como
bicho papão de certa forma em algo que vem acontecer posterior. Ok?
E estavam dizendo "foi um incidente", eu via o que estava passando no jornal, foi um incidente, eu vi o incidente que aconteceu, tá? Foi proposital, foi planejado, ok?
Essa visão eu estou contando hoje, dia 10/11/2025.
"Pastor, como que eu faço pra saber se é uma visão de Deus ou não é? Se se cumpri, foi Deus que mostrou, se não se cumpri, não foi Deus que mostrou."
Simples assim, ok? Simples assim. Estão comigo entendendo? As guerras espirituais que nós estamos sofrendo, ok?
E que são coisas espirituais acontecendo e movendo o mundo, são peças que estão movendo no mundo, ok? Para a última semana de Daniel, que nós devemos entender.
E já devemos entender, né? O quão próximo estamos, literalmente, do Senhor nos tirar dessa terra, estamos vivendo os últimos momentos da igreja, estamos trabalhando, nosso último trabalho pra Jesus, estamos vivendo os últimos anos de trabalho.
Estão comigo nessa noite ou não? Escrevam tudo que eu disse aqui, escrevam tudo que eu estou dizendo pra vocês, ok? Guardem a data, escrevam tudo, ok?
Tem algo que eu vi que aí já é outra coisa, eu não sei porque Deus está me mandando dizer isso pra vocês, porque eu não sei se isso vai acontecer, está próximo, né?
Eu não vejo isso próximo acontecer, ao meu ver era somente na grande tribulação, ok? Mas eu vou contar aqui pra vocês, só pra vocês entenderem o escopo da loucura.
Irmãos, isso aqui já é outra coisa, tá? Que eu estou contando agora pra vocês.
Deus me levou em algumas visões, ok? E uma delas foi muito marcante pra mim, que eu via um grande recuo do mar histórico acontecendo, ok?
Eu olhava no horizonte assim, era um caos, eu estou falando de um mar, era um caos. Só que o mar estava recuado, como se o mar tivesse sido engolido, como se, ok? Literalmente assumido.
Eu sabia que eu estava na frente de um mar e que o mar tinha sumido, ok? Eu estava com um cajado na mão, eu estava com um cajado na mão e eu fazia geralmente desenhos do chão, ok?
Eu fazia desenhos do chão ali e onde eu estava desenhando era onde o mar havia recuado, ok? E o mar literalmente sumiu, recuou, longe, não dava pra ver mais água, recuou, ok? Secou, uma boa parte, ok?
Novamente, o que eu estou dizendo hoje pra vocês é uma loucura, até que aconteça, ok? Grandes sinais. Ao meu ver, novamente, pra mim, falei, isso só pode ser grande tribulação.
Apesar de eu estar lá visualizando o que está acontecendo, né? Ao meu ver, era grande tribulação, porém, mas que, entretanto, o senhor está me mandando dizer, ok? Antes. Então, não sei o porquê. Ok? Então, não sei o porquê.
Eu sei que eu estava com um cajado na mão, o mar recuava de uma forma que não dava pra ver, ok? Mais água. Eu só via areia, aquela areia meio cheia de buracos, sabe? Assim, enorme. Distante, distante, distante, distante, ok?
Quando isso acontecer, será sinais grandiosos, ok? Grandiosos. Porque, novamente, foi muito estranho aquilo ali. Muito estranho, muito estranho. Nunca vi aquilo na minha vida e em lugar nenhum, ok?
Então, eu consegui não compreender as coisas que eu estou dizendo pra vocês aqui, que até muitas das profecias que já se cumpriam, era loucura, né? Até que se cumpra. Ok? Então, eu estou contando essas coisas pra vocês, pra que vocês entendam e aprendam a interpretar essas visões, porque Deus vai começar a derramar essas coisas sobre vocês.
Vocês estão debaixo de uma unção que vai servir pra identificar a muitos. Então, Deus começa a se manifestar no meio do corpo de Cristo, ok? E o dom pertence ao Espírito. Ele fornece os dons para o corpo de Cristo.
Então, comigo ou não nessa noite... Olha isso aqui. Olha tanto que nós já estamos de live. Nós só lemos uma matéria até agora. Ok? Foi uma matéria até agora. Olha isso. Deixa eu ver quanto tempo que a gente já está de live aqui.
O YouTube atualizou, gente. Está horrível agora o YouTube. Ele não está mais da mesma forma. A gente não consegue mais ver como antes. Nada aqui. Está uma bagunça.
Corrum, YouTube. Aqui achei o tempo. Uma hora e vinte e cinco. E só estamos na primeira matéria, hein? Imagino que está por vir ainda hoje. Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like. Eu te convido a curtir, compartilhar, ajudar esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes. Deixa eu ver aí. Daniel colocou aí "Deus abençoe o seu trabalho, pastor". Daniel, muito obrigado, Daniel, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Hoje eu não estou colocando na tela, pessoal. O chat não está funcionando. É o próprio YouTube, tá? Não está funcionando pra me colocar na tela.
Bom, vamos lá. Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Em seguida eu volto com a próxima matéria dessa noite, com o próximo tema, ok? Curta, compartilha e ative o sino. Vem comigo no Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá. Compreendam que o momento que nós vivemos é de grandes colheitas acontecendo. Seja ela novamente por acontecimentos naturais ou não.
É o que você precisa entender. Por isso a importância da pregação do verdadeiro evangelho. O evangelho do arrependeivos não é evangelho de receba, mas é o evangelho de arrependeivos, ok?
Para que as pessoas tenham encontro com Cristo. Se as pessoas partirem por calamidade, seja lá o que for, estará eternamente com Cristo.
Então tudo que está acontecendo no mundo, e eles sabem que nós estamos vivendo no período pré-apocalíptico, tanto que estão se preparando todo o tempo.
Seja com bunkers, seja com as cidades de 15 minutos que agora estão executando com a Arábia Saudita. Eles estão se preparando para algo que está por acontecer no mundo.
Eles sabem que algo vai acontecer no mundo. Alguém? Eles estão tentando antecipar o apocalipse para pegar as pessoas através do caos, e ter o controle através do caos.
É de suma importância que você entenda. Por que você deve entender que essa terra já existe um prazo de validade. Para essa vida há um prazo de validade.
E aquele que não tiver encontro com Cristo estará eternamente longe da presença dele, ok? E só tem dois caminhos, ou céu ou inferno, não tem outros caminhos, ok?
E o único caminho ao Pai, o único caminho ao céu, é o próprio Cristo. Não tem para onde correr. Ou você se rende ao Cristo, ou você estará condenado ao inferno.
É simples assim. Por isso essa guerra sumária contra o cristianismo, que é a única porta para o céu. Aleluia, através de Cristo.
Estão comigo nessa noite, em nome de Jesus? E nós vemos, que eu sempre disse para vocês. Pessoal, entendam, tudo que nós vemos no mundo acontecendo hoje é uma preparação para o governo do anticristo, que o império vem antes, o anticristo vem depois.
Ok? Só que quando esse império está vindo, acontece uma chaga mortal. Eles parecem que vão vencer. Acontece uma chaga mortal, eles se reorganizam depois e voltam com tudo, porque a chaga mortal será curada.
Ok? Será curada. Então aparentemente parece, não, tá tendo efeito ali. Não, estamos vencendo ali e tudo mais.
Esse é só o poder da igreja sendo executado sobre a terra, porque a Bíblia diz que as
potas do inferno não prevalecem contra a igreja.
Aleluia, estão comigo nessa noite?
Vamos lá.
Olha aí.
As exportações da China caem pela primeira vez, desde as tarifas do dia da libertação
dos Estados Unidos.
Matéria do dia 7 de novembro.
Entenda uma coisa.
A China está sentindo de certa forma aquilo que está sendo ocasionado?
A China, de certa forma, vai sentir esse embate com os Estados Unidos?
Mas saiba que isso é parcialmente e é proposital.
A grande questão é que vocês precisam reparar e entender que a questão da China ir contra
a América é uma questão de sobrevivência.
Ao status quo que ela alcançou até hoje, que ela se levanta nessa hegemonia global
do comércio, mão de obra barata, e a China não pode perder mais esse status, nem que
tenha que ir para um tudo ou nada.
Por isso a gente vê todo o tempo essas guerras acontecendo, nós estamos vivendo no meio
de uma guerra 3.0, não é mais uma guerra igual foi a primeira e a segunda guerra mundial.
Para chegar naquele ápice de guerra daquela forma, a coisa tem que estar muito mais séria.
Mas já estamos vivendo nesse tipo de guerra, essa guerra híbrida.
Agora você percebe, ao mesmo tempo que a China vem ali como a segunda maior economia
do mundo, com esse livre de comércio, entenda o que está acontecendo, está acontecendo
um movimento, principalmente na internet, grave o que eu estou dizendo para vocês,
porque essa sensação que o mundo está sentindo de insegurança, o mundo precisa de um espelho
a olhar, alguém para se inspirar, ok? e isso está sendo um movimento global, em que nós
estamos vendo agora vários influencers digitais saindo de suas nações e indo para a China
mostrar como que é verdadeiramente a China, só que quando eles chegam lá, eles só mostram
um espetáculo do que a China é, do que Pequim é, ok?
Você vai ver vários influences quando chega na China e fala "a China está melhor do que
os Estados Unidos em relação ao entretenimento, em relação à infraestrutura".
Isso já está acontecendo, essa propaganda mundial será difundida para o mundo todo,
ok?
Entenda o que eu estou dizendo para você, a China será o modelo do mundo nos próximos
anos, é o que estão começando a vender para o mundo inteiro, ok?
E não é à toa aquilo que eles dizem, que o dragão se funde com os árabes, que também
está investindo em infraestrutura no Oriente Médio, com a Neon, com Meca, Caba, ok?
Percebam esse sistema se levantando irmãos, um sistema de substituição, por isso que
os outros cantos do mundo, as pessoas têm que olhar e sentir aquela sensação de insegurança,
a sensação de impotência, a sensação do ridículo, cá para nós quem aqui nunca
sonhou e se dizia "nossa vou trabalhar, vou estudar e vou para uma faculdade, vou para
Harvard, vou para os Estados Unidos".
Percebam que proposital esse sonho está sendo minado, "eu vou para a Europa".
Quando você vai para a Europa a África basicamente está lá, o Islã está lá, o Oriente Médio
está lá, destruindo a nação de dentro para fora, você não tem mais segurança nesses
locais, isso é proposital, ok?
Mas quando você olhar para a China, lá estará o modelo, quando você olhar para a Arábia
Saudita, para Dubai, lá estará o modelo do desejo de consumo de qualquer um que esteja
sobre a terra.
Estão comigo nessa noite?
Só que qual o modelo que a China tem utilizado?
O modelo do CVDC, o modelo do crédito social.
Isso é o que está por vir sobre o mundo, essa estrutura, é o que está por vir sobre
o mundo, em que todos vão querer imitar, então entenda, eu estou pregando isso agora
porque daqui a pouco isso será proibido falar essas coisas que eu digo para vocês aqui
nesse canal.
Alguém?
Daqui a pouco vai ser proibido, entenda, um dia temos a liberdade do falar, no outro
dia já não temos mais, você vai entender isso através de algumas matérias que nós
vamos ver aqui já já.
Estão comigo nessa noite ou não?
Vem comigo no escatologia na veia.
E aí vocês se lembram que eu disse para vocês, gente, se preparam, porque essa estabilidade
mundial, nós começaremos a ver a partir de agora um aumento de ataques, um aumento
de ataques terroristas no mundo, através dos muçulmanos que imigraram e muitos deles
são islamistas adicais, que foram proposital para causar o caos.
Alguém?
Não haverá segurança até mesmo dentro dos templos de igrejas, ok, a qual eu via muitas
das vezes o exército tendo que proteger igrejas, porque estavam ameaçadas, estavam sendo atacadas,
e não é de hoje que eu falo isso.
Alguém?
Vem comigo no escatologia na veia.
Não é isso, um arsenal do Hamas foi descoberto em Viena, na Áustria, cinco armas foram apreendidas,
uma célula terrorista do Hamas estava preparando um ataque contra judeus na Europa.
Olha a realidade do que está acontecendo, ok, o aumento do anti-semitismo no mundo inteiro
desde as contrações do dia 7 de outubro, em que Israel é o centro da profecia, não
podemos descartar isso em nenhum momento, ok, tanto que a maior calamidade quando você
vê que é contada até os dias de hoje, quando se lembram de Segunda Guerra Mundial, ou nós
falamos de, geralmente como modelos, Nagasaki e Hiroshima, que foi o que acabou com a guerra
basicamente, na verdade a guerra tinha acabado um pouquinho antes, ou aquilo que Hitler fez
não com Stalin, não com o próprio povo alemão, não com o próprio povo da Europa,
mas aquilo que Hitler fez com judeus, isso é o que é lembrado pra toda história, ok,
e agora estamos vendo um espírito que é pior do que o que Hitler fez, operando nos nossos
dias, você não pode dormir quanto a isso irmãos, ok, você não pode dormir quanto
a isso, entenda, por isso que é importante você conhecer a história, pra não estarmos
propenso a repetir a mesma história, só que dessa vez o espírito do anticristo está
potencializado, ok, a estrutura do Islam Radical que persegue cristãos, que persegue judeus,
é pior do que o que Hitler fez na Segunda Guerra Mundial, estão comigo nessa noite
ou não? França, homem atropela uma multidão, homem atropela uma multidão e grita alá
o Aqba, ao ser preso, o motorista de 35 anos foi preso nessa quarta-feira dia 5/11, após
atropelar deliberadamente vários pedestres ciclistas em diversos locais, na França 10
vítimas ficaram feridas, 4 delas em estado grave, segundo as autoridades, ok, e olhe
isso daqui e entenda uma coisa, presta muita atenção no que eu vou dizer pra vocês,
pra vocês entenderem a seriedade do momento que vivemos, olha essa radicalidade de alguém
que provavelmente é um grande infiltrado do Hamas, Esbola, Routis, lembra dos carniceiros,
tem uma visão aqui também dos carniceiros aqui no canal, ok, uma coisa são essas células
agindo com malignidade, ok, uma coisa era o nazismo está executando pessoas na Europa
e tudo mais.
Só que você não via uma propaganda externa do nazismo.
Ninguém tava na América gritando "É Hitler", não!
Ninguém tava na Rússia gritando "É Hitler", não!
No Brasil!
Em qualquer lugar do mundo que seja, ninguém tava lá exaltando os feitos de Hitler.
Só que nós vemos isso acontecendo nos dias de hoje.
Com o Hamas, com a Palestina Free, gritando "Do rio ao mar".
Tão comigo ou não, entendendo isso daqui?
O grande perigo da humanidade, e nós entendemos que a humanidade tá pronta para o anticristo.
O amor se esfriou de tal forma.
Ok?
Que no mundo todo, as pessoas estão aplaudindo os feitos do Hamas, feitos do Routins.
Aplaudindo!
Favorecendo!
Tão comigo ou não?
Obrigado, Lúcio, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Tão comigo nessa noite ou não?
E tudo o que tá acontecendo que nós estamos vendo hoje, não é nada que eu não tenha dito pra vocês que aconteceria.
Porque essa é a profecia do fim dos tempos.
Essa é a profecia final.
Que o slan ia se levantar no mundo todo, causando caos, ok?
Se levantando e vão tomar o mundo inteiro durante o período da última semana, Daniel.
Porque é de lá que vem o espírito do anticristo, aquele que nega que Jesus é o filho de Deus.
Influenciadora muçulmana de Nova Iorque, que ajudou na eleição do comunista.
E agora prefeito, o Zoha, divulgou um conteúdo afirmando que agora começa o momento de converter a população
da cidade de Nova Iorque ao slan.
Oh my gosh.
Influenciadora muçulmana de Nova Iorque, que ajudou na eleição do comunista.
Agora prefeito Zoha, divulgou um conteúdo afirmando que agora começa o momento de converter a população da cidade de Nova Iorque ao slan.
E começar a construir novas mesquitas.
Você está acordado ou não?
Entenda, se os Estados Unidos caem, eles conseguem tomar qualquer lugar do mundo.
Nós estamos falando basicamente da estrutura, da capital, do capitalismo mundial.
Este era o plano desde o início, esta é a tomada islâmica da América.
O Califado Islâmico em Nova Iorque começa agora.
Isso significa que todos nós vamos nos converter ao slan.
Já tem um amigo convertido hoje, à noite, então as filas para começar a conversão,
começarão amanhã de manhã, bem cedo, às oito.
Haverá mesquitas sendo construídas em quadra carteirão.
Quem está falando é essa moça, tá?
Que ajudou, é uma influencer digital que ajudou a colocar o Zoha no poder.
E agora nos estão disseminando, assim como nós como cristãos nos calamos, porque os filhos das trevas é mais prudente do que os filhos da luz.
Nós deixamos de cumprir o que Jesus diz que é ir, de pregar o Evangelho, quem crê e for batizado será salvo.
O slan está pegando.
O slan está convencendo os jovens.
E quando se trata dos jovens mais marxistas da América, irmãos, eles vão cair nessa.
Eles vão se sujeitar ao slan.
Ok, não tenho dúvidas disso.
Mas enquanto isso, comecem pela minha porta.
Terei prazer de ajudá-los na conversão, em acompanhá-los nessa jornada.
Se preferirem fazer isso com outra pessoa, eu entendo perfeitamente.
Vocês precisam se sentir seguros e confiáveis.
Mas estou muito feliz em tê-los, meus irmãos e minhas irmãs, meus companheiros, nessa jornada.
Um califado islâmico é um governo islâmico no qual o chefe do Estado, um califa, o Zoha,
é considerado sucessor político e religioso do profeta Malmé.
E o líder de toda a comunidade muçulmana.
Eles estão literalmente dizendo que estão começando a tomada da América para estará no governo islâmico.
Deus.
Peguem a minha primeira live neste canal com o Sandro Rocha, lá no canal dele.
Há anos atrás, você vai me ver dizendo exatamente as mesmas palavras, que agora se cumprem, em poucos anos.
Oh, meu Deus.
Descaptologia na veia.
Por isso que João vê os decapitados da grande tribulação.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem terreno.
O espírito que vai contra o corpo de Cristo, o espírito que vai contra a nação de Deus, o povo de Israel, a meninas dos olhos do Senhor.
E tenda um momento sério da nossa história, irmãos, que estamos vivendo e que temos que sermos fiéis até a morte, independente do que aconteça.
A última trombeta, pois a trombeta sua...
Oh, meu Deus.
E nós seremos transformados, pois é necessário que...
Vamos lá.
Olha só o que o Zohan acaba de fazer em seu discurso anti-Israel.
Vem comigo na escatologia na veia.
Benjamin Netanyahu não pode participar das sessões da ONU nas Nações Unidas, porque a sede da ONU é em Nova Iorque.
O novo prefeito de Nova Iorque, o Zohan Mandami, prometeu prendê-lo caso ele ponha os pés na cidade.
Estão comigo nessa noite ou não?
Eles foram no berço proposital.
Eles sabem o que estão executando e por onde começar e por onde terminar, porque faz parte do plano.
Ok?
A intenção deles conquistar em Nova Iorque é porque eles estão, o Hamas e o Estado Islâmico, eles continuam lutando contra os judeus de uma forma estratégica.
Para causar uma crise política para com Israel.
Para distanciar tecnicamente a estrutura da América, de empresas, comércio, mercado de Israel.
Porque o berço mundial fora de Israel, onde existem mais judeus, onde funciona a estrutura judaica, é justamente em Nova Iorque, onde tem o prefeito Múri.
se estão acordados gente pelo amor de deus
se estão acordados nessa noite
isso não é em meca isso é
der borne na américa
oh my god
quantos anos eu estou anunciando isso para vocês
o cavalo de troia
o irmão islâmico armado armado com uma pistola dentro de uma mesquita
ele ensina o seguinte não há melhor maneira de adorar o alá
do que fatalizando o infiel
e quem que é o infiel para ele não sei o quanto a vocês mas eu nunca vi um
líder religioso de qualquer outra religião agir dessa forma
eu não quero essa porcaria no meu país
muçulmanos no texas querem proibir americanos de beber cerveja e comer
carne de porco isso não vai acabar bem porque os texanos não brincam em serviço
é o estado mais armado da américa né e que eles preservam a primeira emenda da
constituição
eles estão tentando causar uma guerra civil na américa
várias provocações acontecendo
estruturas provocativas
mas enquanto isso na mesma localidade onde o islã está
e na times square
existe um povo que é o único capaz de sopor a isso não tem ninguém que é
capaz de sopor o que está acontecendo a única forma de se opor é isso daqui ó
é o cristianismo
não tem governo que consiga se opor estado força
porque eles utilizam o civil e utilizam a própria democracia contra ela única
forma de vencê-los tecnicamente a expansão do evangelho mais e mais não
tem outra forma
olha isso
esse aqui nós vamos ver o contexto desse vídeo vamos lá
uma e já nós vamos ver ele olha isso aqui mais um o imã hábito lá em boston
a américa é um lugar terrível a desobediência e
a desobediência lá
e a nor é a norma é normal a percividade a perversividade é
comum os estados unidos precisam se tornar mais parecidos com o afeganistão
ou pax estão onde as mulheres têm dignidade e se
cobrem
isso sendo ensinado na minha escrita tá
agora vamos começar a entender a perseguição que o islã tem sobre as
mulheres porque uma coisa é você olhar pras
mulheres do oriente médio sendo oprimidas com a cultura e você olha de
fora e diz não é a cultura
mas não sabe que elas não tem opção de escolher ser contra a cultura a liberdade
o grande choque que agora vamos começar a tomar é quando agora tem a divergência
das pessoas encontrarem começarão ver o choque de realidade
quando você enxerga agora mulheres do ocidente sendo obrigadas a se
comportar e como muçulmanas a obedecer a cultura porque é inaceitável
e agora já estão pregando e anunciando e comparando dizendo que as mulheres do
oriente médio tem dignidade as mulheres do ocidente não porque não se cobrem por
inteiro
vamos lá que o negócio é ficando mais quente vamos lá
acho que é a coisa mais triste que eu já vi
ter que carcel vamos ver o que ele disse sobre a vitória dos ouro
e o que nova york pode esperar com essa vitória novamente ninguém tá falando de
profecia ali nada análise pura tecnicamente política do
tucker carcel com experiência com a própria família do que ele está vendo
que está por acontecer na américa com a liderança de um muçulmano à frente de
nova york
irmãos não tem pra onde correr tá você tem que aprender tudo isso que estou
ensinando aqui pra vocês porque agora a coisa tá tá tá presente
ok agora coisa tá tá tá nítida não tem mais pra onde correr
ok porque carcel faz uma previsão sombria
enquanto o zohan assume o comando de nova york
qual que a previsão do carcel
era possível sentir a dor na voz do tucker carcel
acho que a coisa mais triste que eu já vi nova york é a nossa maior cidade
tem oito milhões de habitantes a cidade são o organismo
incrivelmente complexos levam séculos para serem construídos
mas podem ser destruídas muito muito muito rapidamente
o ataque ao dólar que eu sempre falei pra vocês não é somente o ataque a
cultura mas é um ataque especificamente também
ao dólar por isso que eles foram no berço do
capitalismo
vejam jonesburgo 30 anos e virou uma casca vazia uma piada
era uma cidade linda vejam gary indiana detroit vejam quase todas as nossas
cidades baltimore e isso pode acontecer com nova york muito em breve aliás vai
acontecer eu tenho um filho que mora lá disse
tucker carcel me ligou hoje e disse estou indo embora não sou uma pessoa ideológica é
como se soubéssemos onde isso ia dar porque já aconteceu em dezenas dezenas
de cidades
a verdade aconteceu em quase todas as grandes cidades que temos e agora está
acontecendo a nossa maior cidade é a maior tragédia e isso eu sinto que isso
não precisa ter não precisava ter acontecido disse o tucker carcel com
tristeza e acho que é a coisa mais triste que eu já vi
discurso de um americano falando das sensações
ok entendo uma coisa antes da gente continuar eu já jogo aqui para vocês entendo uma coisa
irmãos vocês precisam despertar da cronologia porque isso não é de hoje que eu trago para
vocês falando que isso tem que acontecer ok que o Islam vai tomar nações de dentro para fora
entendo uma coisa o Islam tecnicamente para a profecia se cumprir não sairia mais do poder da
américa depois de entrar ok ou como chaga mortal já teria que acontecer agora deles arrumar em uma
brecha e impedir o zohan de assumir ok ou os Estados Unidos arruma agora uma brecha com tudo
que o zohan disse na sua campanha porque maioria das coisas que ele disse foi através de mentira
porque nós sabemos porque nós temos catologia na veia ok projetos sociais mentirosos que nunca
foram escutar ou eles arrumam uma forma na emenda americana de impedir que o zohan assuma ou se ele
assumir será algo irreversível estão comigo nessa noite ou não estão comigo nessa noite
tá entendendo a seriedade do momento que vivemos vem comigo no escatologia na via
isso aqui não é brincadeira o que estamos vendo em andamento
e essa aqui é a grande influencer tá que foi utilizada para perceberam que eles sempre tão
utilizando influencer perceberam que tinha influências que falavam mal da esquerda depois
da esquerda porque de certa forma provavelmente foram comprados mulheres de Nova York comemorando
a vitória do mandame e chamando a lei xaria xaria lá o star now querem acharia agora
olha isso e esse vídeo aqui tem várias mulheres ali comemorando e pedindo a lei xaria em Nova York
vocês estão achando que é uma brincadeira algumas características da lei xaria aí o
pessoal listou aqui homem espanca mulher se responder criminalmente o estrupa permitido
para mulheres não muçulmanas de acordo com o corão ok acharia morte aos não fiéis ao
islão e é isso que elas estão pedindo ok para américa estão comigo não irmãos aquilo que eu
sempre prego para vocês só que agora o discurso não é mais meu o meu trabalho meio que eu acabei
basicamente de trazer todas as verdades para vocês e agora que a coisa está acontecendo o
discurso não será mais meu vocês verão esse discurso das ruas você verão esse discurso nos
parlamentos você verão esse discurso na televisão em favor da xaria
e aí vamos dar uma pausa aqui nós já voltamos para cá mesmo falando do do zorra é que nesse
intermédio ao mesmo tempo que isso tava acontecendo isso tá acontecendo américa olha quem tava aqui no
brasil o islamista verde agora né cada dia aparece uma coisa nova pessoal colocou como nosso criador
ordenou o nocorão isso aqui é o discurso do juliane o discurso do juliane na cop 30 presta
atenção como o nosso criador ordenou nocorão criamos todos os seres vivos da água
nosso profeta que a paz com ele até mesmo proibia o corte de árvores durante a guerra e disse não
desperdice mesmo que esteja perto de um rio que corre percebeu o deus dele ó o deus dele diz ele
contou dos seres vivos da água né o nosso deus não né nosso deus disse haja pra tudo né e
principalmente o homem que foi do pó da terra a interação da humanidade com a natureza é ética
o discurso do juliane tá terrorista da al-qaeda ex-terrorista da al-qaeda a intenção da humanidade
com a natureza é ética quanto mais respeito e proteção mostramos mais ela nos proporciona
e agora até islamista verde nós temos agora ok para você perceber que essa agenda da gaia
de chamama tá andando junto com islã ok e no momento oportuno eles vão tomar tudo a força
e vão quebrar o pacto da última semana de daniel ok e como se não bastasse depois de sair do brasil
o juliane agora tá na américa o presidente da síria o armed chará chega aos estados unidos
ok olha a influência irmãos percebam que os muçulmanos eles estão enfiado em tudo que é lugar
porque isso faz parte do grande plano todos eles como cavalo de troia presta atenção que a coisa
vai ficando mais séria para você entender o quanto a agenda tá acelerada o quanto nós
estávamos dormindo nós não né porque nós aqui temos catologia laver o quanto o mundo tá dormindo
é uma decisão vamos voltar aqui falar da estrutura do islã vem comigo para você entender a esposa
de um protagonista do ramás fugiu de casa da casa do marido no catar alegando quatro
anos de violência doméstica duas tentativas de assassinato recentes e cumplicidade esse aqui que
você vê aqui ó a cumplicidade do governo catariano ela está pedindo ajuda internacional
e isso é o que a leixaria proporciona ok em que o estado ele apoia
e aquilo que tecnicamente em qualquer lugar no mundo fosse seria um crime o estado em coberta não
tem a que recorrer ok eu tô te mostrando toda perseguição que as mulheres sofrem com islã
quem mais oprime mulher no mundo vamos lá a partir de agora irmãos vocês começaram a ver discursos
muçulmanos tá liberado eles liberaram em todo aquele lugar agora os irmãs né os líderes de
mesquitas ok estão começando isso você não se via isso antes eles estão começando a divulgar
os discursos porque é porque chegou o momento e eu tô mostrando tudo isso pra vocês com a bíblia
e líderes muçulmanos explicam como está os estados unidos podem se tornar um estado islâmico
o que nós como muçulmanos queremos implementar aqui nos estados unidos é a substituição
constituição pelo ao corão o meu Deus é que não se revista de corrupção de liga de e aquilo que é
o meu Deus então se cumprir a palavra que está escrita destruída pela vitória deixa eu iniciar
um programa aqui de coisa que é ele que tá travando tudo aqui oh my God
♪ E a força do pecado é a lei ♪
♪ Escatologia na veia ♪
A substituição da constituição pelo Alcorão.
Não é à toa que foi isso, justamente, o que viu acontecendo...
Daniel, João...
Hã?
Decreto de lei irrevogável.
Uma besta que tem boca de leão, pé de urso, semelhante a leopardo.
Império babilônico, média em pérsia, império grego.
Percebam as mesmas estruturas que sempre colocamos aqui pra vocês, nada mudou.
Estão executando exatamente da mesma forma a qual a Bíblia nos mostra e nos diz.
Estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Perceberam a estrutura a qual a Bíblia sempre nos apontou.
Por isso que ela enviou a mesma forma que a Babilônia se comportou no período histórico,
com decreto de lei, pena de morte.
Império medopé, essa mesma coisa.
Daniel é jogado na cova dos leões, os meninos são jogados na fornalha de fogo.
E agora estamos vendo a preparação com tudo isso para o império do anticristo.
Quando se trata de difundir o Islam em um nível estatal e social,
o método prescrito é a jihad, que nós já aprendemos, né?
Que é uma revolução, uma rebelião contra o Estado.
Alá prescreveu que aqueles que não aceitam os preceitos do Islam devem ser combatidos.
Este é simplesmente o mandamento de Alá.
A primeira medida que tomarei será abolir a Constituição
e estabelecer a única Constituição lógica e racional que é o Alcorão
e a Suna do profeta Malmé.
Que a paz e as bênçãos de Alá estejam sobre ele.
Isso aqui são os líderes muçulmanos, é o que eles estão pregando agora.
Ok? Eles estão preparando.
Preste atenção nisso aqui. E aí vocês vão entender o que a Bíblia diz
e vão entender de uma vez por todas o espírito do anticristo presente nos nossos dias.
Prestes a se manifestar através do indivíduo que é o anticristo.
E eu mostro na Bíblia para vocês, tá? Sem achismo.
Vem comigo nos Catalogia Navia.
Um irmão islâmico
que defende o estabelecimento da lei Sharia no Reino Unido
explica como as mulheres que
infligem devem ser apedrejadas.
Olha ele ensinando como apedrejar as mulheres que infligem a lei do Alcorão.
Prestem atenção nisso aqui.
Olha o que ele disse.
"Cavem o buraco no chão,
enterrem-a
até a cintura
para que ela não possa escapar
e depois apedrejem-a."
Esse é o ensinamento.
Isso aqui não é no Oriente Médio, não.
No Reino Unido.
Ok?
Esse é o espírito do anticristo de acordo com...
A Bíblia me ensinou a identificar o espírito do anticristo.
Como assim, pastor?
Daniel 11, 36.
Olha o que ele disse.
"Este rei fará conforme a sua vontade
levantar-se-á e engrande-se-á sobre todo Deus
e contra o Deus dos deuses,
falará coisas espantosas,
será próspero
até que a ira se complete."
Porque aquilo que está determinado será feito.
Falando do anticristo dentro do profético.
Ok? E olha o que diz no verso 37.
"Ele não terá respeito ao Deus dos seus pais."
Porque o Ismael é filho de quem?
Hã? O Ismael é filho de quem?
O Ezaú é filho de quem?
A descendência de Ezaú, a descendência do Ismael é filho de quem?
O filho do Abraão, filho do Isaac.
E quem é o Deus do Abraão e do Isaac?
E diz que o anticristo não terá respeito ao Deus dos seus pais.
Hã?
Nem terá respeito ao amor das mulheres.
Em outras traduções está dizendo que não terá afeição ao desejo das mulheres,
não se importará com as mulheres, ela não tem direito a algum.
Nem a Deus a algum, porque sobretudo se engrandecerá
quando o anticristo diz que ele é Deus e senta no templo.
Então, o que acontece?
O que acontece quando o anticristo é vencido?
Desestigmatizar o que as pessoas ouvem sobre o Islam, prestem atenção porque isso vai
ser um discurso pregado no mundo inteiro.
Que elas não são, que eles não são violentos, nem opressores para com as mulheres.
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
As mulheres estão pregando isso daqui, lá na rua lá mostrando, aí o americano chega
né, que entende.
Ela lhe diz que o Islam significa literalmente paz, claro, ele a corrige e lhe diz que o significado
do Islam é submeter-se a lá, porque o cara conhece o Islam, ok?
Então entenda que esse é o discurso que será pregado daqui pra frente ok, principalmente
pela esquerda.
Que o Islam é a religião da paz, sendo que o significado de Islam é submeter-se a lá.
Não opressivo para as mulheres, ela permanece ali coberta.
Você não pode inventar uma coisa dessa, ele corrigindo a mulher.
Esse é o contexto aqui do vídeo tá, que nós vamos ver agora.
Então vamos lá.
Olha aí, ele perguntando, o que vocês estão fazendo aí?
E ela falando, estamos espalhando o Islam né, tirando os dogmas que as pessoas têm sobre
o Islam.
Estamos pregando quanto o Islam ama as mulheres.
Ele fala, não, mas não é isso que quer dizer Islam, Islam não quer dizer paz, Islam
quer dizer submissão a lá.
E aí você vê que ela começa a ficar sem graça, porque ele tá conversando com alguém
que conhece.
O cavalo de Troia.
Olha isso, o Islam não é da paz, o Islam quer dizer submissão a lá.
Toda sem graça, a outra deixa eu ficar quieta.
A grande questão aqui que vocês precisam entender é que eles mentem para conseguir
alcançar o objetivo.
E até mesmo colocando mulheres que são oprimidas pelo próprio Islam, para mentir em favor
do Islam, para vender o discurso de paz, é uma mentira.
Estão comigo ou não irmãos?
Na mesma coisa eles fazem com o Palestina Free, em que é pregado nas universidades
um monte de terroristas querendo tomar Israel do rio ao mar, de instituir o povo judeu.
E eles mentem para manipulação de mentes daqueles que não querem saber de Deus.
Estão comigo nessa noite ou não?
E isso será pregado daqui pra frente, você precisa estar acordado, porque daqui a pouco
quando você ver o seu parente se converter ao Islam, lembre-se do que Deus falou conosco
naquela época que eu via duas luas no céu, eu pregava e anunciei pra vocês e Deus falou
já avisa as pessoas já, porque depois que acontecer não tem o que fazer.
E novamente Deus está nos avisando, avise, alerte a todos sobre este mal que o Islam
é, porque daqui a pouco vai ser o seu parente convertido ao Islam.
Daqui a pouco o seu filho que vai pra faculdade e volta com essa religião muçulmana dentro
da tua casa, então desperta tu que dormes e expõe a verdade do mal que está por vir.
Não sejamos covardes mediante aquilo a qual fomos chamados, não devemos ocultar a verdade
do que está por vir, curta, compartilhe e ative o sino.
O espírito do erro e do engano já está operando nos nossos dias, existem cerca de
quinhentas mesquitas em Nova York, mas eles decidiram orar ao alá sobre o prédio projetado
pelo Trump, isso não é uma religião, mas é mais uma provocação aos cristãos, mais
uma provocação aos cristãos.
Quinhentas mesquitas em Nova York e eles decidem orar de frente do prédio do Trump pra provocar.
Você percebe que está sendo algo coordenado, não é algo à toa, é algo coordenado.
Quando eu pregava isso daqui há 4, 5 anos atrás, esse pastor é doido, isso vai acontecer
lá, quem o Islam vai tomar, o Islam está lá na Oriente Médio pastor, você está doido.
Esse pastor só fala de fim do mundo, incrível, de acordo com Zoha, os muçulmanos são as
verdadeiras vítimas do 11 de setembro, porque as pessoas foram muito cruéis com eles após
o ataque terrorista, olha aí, Nova York elegeu o prefeito desse tipo, ele dizendo "os verdadeiras
vítimas foi o povo muçulmano", porque as pessoas começaram a ter preconceito com muçulmano
depois do ataque do dia 11 de setembro, olha quem está no poder, ok?
Cardial Robert, Sarah, como bispo é meu dever avisar o ocidente, os bárbaros já estão
dentro da cidade, oh my god, quem tiver ouvidos, o cavalo de Tróia,
o bispo Robert avisa que os bárbaros já estão dentro da cidade, o cavalo de Tróia
já aconteceu.
E quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica, certamente, certamente,
certamente, é o bárbaro Robert.
O aviso está sendo dado.
Avise o máximo de pessoas possíveis.
Como se não bastasse, uma coisa é o pastor falando né, vamos olhar agora, em Portugal,
o André Ventura.
Vídeo do Andre Aventura falando a respeito dos muçulmanos em Nova Iorque.
Vamos ver o que o Andre Aventura tá dizendo do partido chega, né, de Portugal, que experimentou
isso já de dentro pra fora.
Vamos ver o que ele tem pra dizer pra nós.
Mano, que é uma coisa muito inovadora e é uma coisa nova que vai fazer bem a integração
de todos.
Vamos voltar aqui.
Vamos lá.
Algumas pessoas muito contentes com a vitória da Câmara de Nova Iorque por um muçulmano
que é uma coisa muito inovadora e é uma coisa nova que vai fazer bem a integração
de todos.
Treta!
Eles estão a tentar conquistar-nos.
Estão a tentar islamizar a Europa, islamizar os Estados Unidos e islamizar o mundo.
Vejam este vídeo que eu vos vou pôr aqui agora.
Vejam-no até ao fim, por favor.
Vejam-no até ao fim.
E aí ele posta aquele vídeo que eu já trouxe aqui pra vocês na última live.
Vocês estão ouvindo que basicamente um presidente, um parlamento responsável dizendo justamente
que a intenção do Islam é tomar a cidade, a nação e tomar o mundo de dentro pra fora.
Quem tiver acordado, olha só em Michigan, isso não é uma assimilação, é uma infiltração.
O povo está começando a acordar, irmãos.
Que Deus esteja conosco, ok?
Olha aí, Isabela Maria fez a postagem, irmãos, as pessoas não tem noção do que está acontecendo
e o que está em andamento, ok?
Olha só o que a Isabela postou, vamos ver.
Olha aí, vou tirar o som porque eu não sei se tem direitos autorais, olha aí.
Olha aí, em Michigan, olha o tanto de muçulmano, irmãos.
E aí ela postou o vídeo e disse, isso não é uma assimilação, é uma infiltração.
Onde estava todo esse povo, todo esse tempo que ninguém nunca viu?
Perceberam o cavalo de Troia que foi introduzido durante o período justamente do Obama, do
Biden-Bama?
Onde estava esse povo todo esse tempo que ninguém viu?
Que agora começaram a se manifestar.
Mohamed, deputado convoca muçulmanos para tomarem controle do Reino Unido.
Esta gravação secreta foi feita ontem.
Precisamos tomar toda Benninger, toda a região de oeste, todo o Reino Unido.
Eles estão literalmente te contando o plano deles.
Agora está vazando um monte de vídeo de mesquitas, aquilo que eles estão anunciando.
E para finalizar, a missão do Islam é implementar a lei xaria, a lei de Allah, em todos os países
da Terra.
Os caras já estão divulgando até em podcast, os muçulmanos acreditam que este é o seu
propósito nessa vida e que irão para o inferno se dedicarem suas vidas para outros fins.
A jihad é obrigatória para todo muçulmano que devem lutar e morrer por essa causa.
Entendo uma coisa, esse discurso de paz do Islam não funciona, essa mentira, porque
todo muçulmano é obrigatório a execução do Jihad, isso é o que está no Corão.
Essa é a verdade, e a intenção é justamente tomar o mundo, tomar toda a Terra.
Isso é o objetivo que nunca mudou.
André Ventura
Viste estas imagens assim?
Perguntassem que cidade é esta, se calhar diziam Riad, ou Kabul, algo portanto na Árabe
Saudita, ou no Afganistão, mas não.
Isto é Lisboa, meus amigos.
Isto é Lisboa, a capital de Portugal.
Isto é Lisboa num dia comum, que foi filmado, para se ver a invasão a que estamos a ser
sujeito.
E isto já não é só em Lisboa, é em muitas capitais distrito do país.
Ainda ontem vimos isso em relação ao Porto, ou quererem uma mesquita nova.
Vejam que isto não é por nós não querermos gostar de alguém com a cor ABCD, com a nacionalidade
ABCD.
Isto não tem nada a ver com racismo.
Isto tem a ver com defender Portugal, defender a nossa identidade, e quando olhamos para isto,
não é Portugal.
Não se vê uma mulher na rua, não se vê um português na rua.
Nós o que estamos a assistir é uma tentativa tolerada pelos políticos de invasão cultural,
destruição cultural e destruição de identidade.
Isto não tem nada a ver com racismo nem com estonofobia, mas é este país em que querem
viver, é este país em que querem viver, eu digo não, e não permitirei que Portugal
se torne nada parecido com isto.
Estão comigo nesta noite?
Hã?
Vamos lá!
Enquanto muitos estão distraídos com a dancinha do TikTok, a canetadinha né?
Olha aí, e na canetadinha aqui aparece no código de barra, tecnicamente aqui aparece
meia meia meia, a fênix que ressurge das cinzas, a fênix que está trazendo um bebê, ok?
O menino cresce e ele é um muço humano, que está indo executar jihad, olha isso!
A nova era se misturando com a ordem mundial, esse aí seria o Isa né, dentro da profecia,
seria o Cristo pra eles né, que venham, a Arca da Aliança que é descoberto dentro
das pirâmides de Egito, traga por OVNI, dentro da Arca da Aliança, não teria os dez mandamentos,
a vara de arão, o maná, não, o que que tem?
Tem um evangelho, o original da Torá, que na verdade seria o evangelho de Barnabás,
sendo divulgado numa notícia mundial, isso seria pra nova religião mundial, olha a águia
aí ó, que basicamente é atingida pelo tal Madi, que vem com um arco na sua mão né,
e não é a toa que o cavaleiro do Apocalipse, o cavalo branco, ele tem um arco na sua mão
né, democracia, ok, democracia, então quanto muito estão distraído com prostituição,
com clubes da noitada, ok, a democracia vai ser destruída, demon freedom, o Alcorão
é aberto, as leis do Alcorão.
olha aí e a lei do alcorão então vem para destruir o banco mundial ou o poder do dólar
e quem é que destrói pela espada seria por acaso o prefeito de nova york não sei
a conversão de israel ao islã é o que eles profetizam olha isso
o próprio templo em jerusalém com a bandeira do islã que tecnicamente seria o abominável
da desolação percebam tá gente o gravinho que a bíblia diz a bíblia diz que o abominável
da desolação será posto no lugar mais alto do templo ok o abominável da desolação
é o islã ok é o próprio anticristo através do islã do lado do domo da rocha olha aí
uma dia ele sai para destruir a nova ordem mundial implementando então a partir da turquia
o estabelecimento do islã a partir da turquia que é o trono de satanás de acordo com a
bíblia destruindo a nova ordem mundial e utilizando a turquia para isso instituindo
através de meca um governo de paz tecnicamente a paz do anticristo a partir de meca que fica
na arábia saudita então os pontos que eles vão executar para destruição será a partir
da turquia arábia saudita oriente médio nada mudou porque isso aqui também a profecia
bíblica só que não dessa forma porque jesus vem no final da grande tribulação para destruir
esse governo do anticristo se levanta e eles dizem que instituirá uma paz né só que
nós sabemos que é uma falsa paz essa é a profecia do islã que se encontra com a profecia
bíblica alguém que se encontra com a profecia bíblica estão comigo nessa noite em nome
de jesus compreendendo os enganos que está por vir sobre a terra e não é à toa que
sempre temos pra vocês que toda essa estrutura dos três pilares do governo do anticristo
é através do islã que será executado uma besta que tem um pé de urso semelhante a
leopardo boca de leão nada mudou debaixo do céu como sempre apontamos pra vocês o
do islamismo que representa a besta do apocalipse 13 agora a coisa está mais evidente agora
a coisa está mais exposta porque agora o islã começou a parlar como quem fala como
um dragão a partir de nova york e é como se eles tivessem recebido a liberdade agora
de falar porque o objetivo foi alcançado aquilo que eles guardaram por tanto tempo estão
comigo nessa noite ou não em nome de jesus olha o quanto tudo avançou em tão pouco
tempo o cavalo de troia avançou em tão pouco tempo entenda uma coisa e eu aqui já alerto
se américa se levantar e américa lutar contra esse sistema agora de dentro pra fora e os
expulsar adivinha só pra onde esse povo vem já disse né a adivinha só pra onde esse
povo todo vai e onde eles terão liberdade para o oriente médio eles não vão voltar
agora pra europa também não voltariam adivinha só pra onde eles iriam quem seria o grande
aliado hoje dos muçulmanos dos migrantes muçulmanos pra tentar o salvar da malignidade
do presidente trump de expulsar da américa estão comigo ou não irmãos estão comigo
nessa noite ou não então consegui entender a estrutura que está sendo montado nesses
últimos tempos como grande engano final ok e nós estamos posicionados para o anúncio
da verdade para o máximo de pessoas olha o tanto de gente ser enganada porque esse
é o espírito do anticristo que tem poder de persuadir poder de enganar aí eu pergunto
pra você cadê os tais mestres do youtube que não ensinam isso pra ninguém eles não
falam do islam não tem compromisso com a palavra não falam nada do islam eles ocultam
o islam porque será porque será que ficam nesse joguinho de quem é o anticristo favorito
com tudo exposto diante dos nossos olhos estão comigo nessa noite ou não curta compartilhe
ativa o sino você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho deixa
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo vem comigo escatologia
naveia você está assistindo só que agora a coisa está tão séria tão exposta que
não tem mais pra onde correr nem como esconder alguém daqui a pouco você vai ver um monte
de gente correndo novamente por sendo a profecia verdadeira começando a falar a que está
acontecendo que não sei o que todo mundo estou sendo tudo que explicou todos esses
anos todo esse tempo para entrar na verdadeira profecia que não tem mais pra onde correr
estão comigo nessa noite a tudo aqui todos os nossos gráficos tudo no livro do escatologia
naveia a representação do islam não é hoje que estamos dizendo o bisme lies word aqueles
que veem nome de alá para tomar e tentar controlar o mundo eu sinto muito dizer pois
o único capaz de impedir essa manifestação dos árabes que vem pela espada é o único
que é capaz de impedir é o próprio cristo quando vier no final da grande tribulação
é o único capaz de impedir o que é o único capaz de impedir para você entender o momento
sério que vivemos só o espírito de jesus hoje sobre a terra é o que detém só que
a bíblia diz que ele vem vitorioso para vencer porque em breve a igreja sai dessa
terra em breve a igreja sai dessa terra e quando a igreja sair não tem mais nada que
detém a manifestação do espírito do anticristo aleluia estão comigo nessa noite bom e nós
vamos fazer hoje teríamos o estudo mas eu volto amanhã com vocês para o estudo ok
porque estudo vai ser mocotó então tem muita coisa para a gente ver amém que vai ser cirúrgico
que eu tenho para trazer para vocês então provavelmente eu volto amanhã às oito da
noite novamente amém já prepara teu coração já deixe sua bíblia do teu lado caderno caneta
porque o estudo que eu vou trazer para vocês é de suma importância amanhã ok isso vai
servir esse estudo que nós vamos fazer vai servir para que vocês andem com as próprias
pernas ok vai servir para vocês discernirem tudo por si só ninguém vai ficar precisando
todos aqueles que tiverem no engano fazendo o que é mentiroso ok vocês mesmos vão reconhecer
pela própria palavra não terão mais onde os lobos se esconderem depois esse estudo
que nós vamos fazer ok não terá onde os lobos mais se esconderem no meio das ovelhas
não tem como com o poder dessa palavra que eu tenho para trazer para vocês
amém em nome de Jesus amanhã estou de volta às 8 da noite curta compartilha ativa o sino deixa o
like vou deixar os links para vocês aí contribua com o canal para que nós consigamos manter esse
canal irmãos cada dia amém aqui embaixo a opção de seja membro do canal contribua seja membro
tá aqui embaixo link o nosso ebook digital com os nossos gráficos ok tá aí o link o ebook
digital ok gráficos que é o ebook e gráficos o livro impresso quem quiser adquirir o livro
impresso dos gráficos e tem um livro também o reis tá voltando que é o que tá ao lado ali
ok tem o ebook digital do reis tá voltando tá aí para vocês e tem um livro impresso do reis tá
voltando vou botar aí para vocês a versão clara que aquela versão que tá ali atrás tá bem aí os
links aqui embaixo também fica os links para vocês aí faça sua parte estamos fazendo a nossa ok
espalha essa verdade para o máximo de pessoas possíveis e é de suma importância que você
deve ter um material para explicar para as pessoas ok e é importante que todos tenham ok pastor não
tenho condições de adquirir o ebook digital entre em contato comigo lá no meu instagram que eu vou
enviar para você gratuitamente o livro do o reis tá voltando ok que também tem os gráficos
principais ali ok eu vou enviar o reis tá voltando para vocês ok este daqui o o esse aqui é só o
gráfico ok e aquele ali é o livro do reis tá voltando também que é o que nós enviamos para
vocês caso vocês não possam adquirir entre em contato conosco também e preguem para o máximo
de pessoas possíveis não ausente avise as pessoas do engano que está vindo amém eu quero agradecer
a todos amanhã estamos de volta no mesmo horário às oito da noite deus abençoe a todos em nome de
deus e o grande amor de deus a graça de jesus cristo as duas consolações do espírito esteja
com toda a madrigreja que todos digam amém o espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga
vem maranata vem senhor jesus o nosso objetivo é único eu você no céu não sejam respigas em
foco na promessa e não no processo deus abençoe a todos em nome de jesus maranata fui o amor de
deus a graça de jesus cristo e as consolações do espírito estejam com vocês toda a madrigreja
que todos digam amém o espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem
senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam espigas em foque na
promessa e não no processo escatologia naveia escatologia naveia escatologia naveia maranata
vem senhor jesus e o espírito e a esposa dizem bem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem
quer tome de graça da água da vida aquele que testifica as coisas de certamente certamente cedo
amem olha bem senhor escatologia naveia escatologia naveia escatologia naveia assim como tivemos a
imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
nem sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível
e se eu digo mistério nem todos os meus mais todos seremos transformados no momento não abrir e
fechar de olhos ao som da última trombeta pois a trombeta sua lá os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de
incorruptibilidade e aquilo que é mortal se revista de mortalidade quando porém o que é
corruptível se revestir de incorruptibilidade e o que é mortal de mortalidade então se cumprirá a
palavra que está escrita a morte foi destruída pela vitória onde está a morte a sua vitória onde
está a morte o seu aguilhão o aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é além escatologia
na veia escatologia na veia.
Conexão profética.