Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico no geral.
Espero por você.
Um escatologia, venha.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial, espero por você, minha escatologia, venha.
Conexão profética, o agir, uma escatologia na vida.
Vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lugial.
Espero por você.
Minha escatologia...
Conexão profética, o agir. Uma escatologia na vida.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico no geral.
Espera por você...
Uma escatologia...
Viva!
Conexão profética...
Hoje...
Uma escatologia...
Viva!
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lurgial.
Espero por você.
A escatologia...
Vem!
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico-lurgial.
Espero por você.
Uma escatologia...
Venha.
Conexão profética...
Uma escatologia na vida.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Espero por você.
Uma escatologia na vida.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário
profético, escatológico e mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus
nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai
conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes. Jesus
está voltando? Está preparado? Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos
mundiais. A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica,
a economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os
últimos sinais do livro do Apocalipse. Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia.
Enquanto vocês curtem, compartilhem e ativem o sininho.
Eu vou cumprimentando vocês, só comenta pra mim, como que tá o som aí pra vocês,
que eu deixei no limite aqui, pra não captar o som da rua, ok?
Então comenta pra mim como tá pra vocês aí, vamos lá, enquanto eu vou cumprimentando
vocês, senhor, todos bem-vindos, comenta pra mim se tá tudo ok, eu deixei baixinho
aqui, mas pra vocês aí na live eu tentei aumentar ao máximo, né?
Comenta pra mim aí como que tá aí pra vocês, mano, Joe, seja bem-vindo, brother Joe, Joe
tá sumido, hein, John? Tá tudo bem? Tudo na paz? Sejam todos bem-vindos. Vamos lá,
curtem, compartilhem, ativem o sininho. Vou cumprimentando vocês aqui. A Fabi tá conosco
aí nessa noite. Seja bem-vinda. Anabril, Iracema, Aline, Clever, queridos. Sejam bem-vindos.
Douglas, Rubens, o Joe. Vamos lá. Valquíria. Todos bem-vindos, hein? Pastor Marcelão
tá já chegando aí, ó. Boa noite, chegamos. Já colocou o link aí dos grupos, tanto
do grupo do escatologia na via quanto da igreja life me também a página no youtube ok eduardo
também está com a gente aí seja bem vindo em nome de jesus adinanda seja bem-vinda dirce juninho
sonia adalva jovana estrela vamos lá já curtiram já compartilharam se preparem porque essa essa
a noite é bombástica, hein? Mais uma vez, a Liz também tá com a gente, Arminda, Valdiriz,
a Lidya, Cassia, Douglas, Vanuza, Icla. Seja bem-vindo, vamos lá? Comenta pra mim, como
que tá o som pra vocês? Tá tranquilo? Tá tudo bem? Tudo tranquilo? Beleza, então tá bom, então.
Que eu tô percebendo aqui, aí eu não capito aqui o som do ambiente no meu ouvido, ok? Eu
Bem-vindo, Jefferson também tá com a gente, Adri, Ivánuza, Dinamar, vamos lá, David
também tá com a gente, a Rosa, André, seja bem-vindo, vamos lá, Engenheiro Pedreira,
Claudião, seja bem-vindo, o pessoal do Rio de Janeiro, um grande abraço, Emily, Augusto,
Giovana, vamos lá, Francine, Angelita, Márcia, Daniel, eu faço questão de cumprimentá-los,
ok?
Enquanto o pessoal vai chegando aí, quero mandar um abraço pra todo mundo que tá conosco
nessa noite vamos lá seu bem vindo Aline também grande abraço pessoal de João Pessoa
Juninho um grande abraço seu José Aline manda um grande beijo para ele muito saudades amém
em breve vou ligar para vocês aí fazer uma chamada de vídeo pessoal do nordeste amém
de João Pessoa Dinamar a Rosa vamos lá Osmira senhor todos bem vindos eu faço questão
de cumprimentá-los ok o pessoal tá chegando ainda então eu faço questão de cumprimentá-los
aqui. Renata, Akátia, Ingrid, Paulo Moreira, vamos lá, Nana, Renata, Orion. Será que eu percebi
aqui agora? Eu tô utilizando, eu não sei como que tá pra vocês porque eu não tô
sem o retorno, mas eu gostaria de saber como que tá pra vocês a questão do, como que
tá pra vocês a questão da imagem tá legal e o áudio tá saindo sincronizado, que eu
o celular como webcam, porque a nossa câmera, a câmera que a gente utiliza, eu tive percebendo
ela está dando alguns problemas, porque na verdade ela não é para usar como webcam,
eu uso com um cabo ali que a gente fez uma gambiarra aqui, porque ela não é própria
para isso, aí hoje eu estou fazendo um teste usando o celular, ok, o ruim é que eu fico
sem retorno aqui, sem nada, mas beleza, eu espero que a imagem está legal, eu creio
Ok então estamos fazendo os testes aí para fazer o melhor possível para vocês amém para trazer o melhor conteúdo com a melhor qualidade
Em nome de Jesus amém se todos bem-vindos eu quero agradecer mano de hoje chegou e contribuindo com canal
Seja bem-vindo
Perdoe sumir, sumiu hein mano de hoje, sumiu
Mas tá de volta em nome de Jesus amém
Ou quem quiser quem quiser aí um exemplo que às vezes eu sei que tem a galera que tem lá uma
uma câmera né, as vezes a galera tem lá câmera criando o pódem do armário que nem usa mais
se for uma câmera profissional, quiser doar
Catologia Na Veia a gente recebe amém? Para fazermos cada dia mais trabalho de
qualidade aqui pra vocês amém? Sejam bem-vindos, vamos lá? Arlan também tá com a
gente, Celso, Alion, vamos lá? Sejam bem-vindos, Leonardo, Samuel, Domingas, Aline também
acabou de chegar aí nossa DM aqui dos Catologia Na Veia, Adrenalina Na Veia tá
aí com a gente também, Adriana, Janin, vamos lá? Pessoal tá chegando em peso aí amém?
Paulo também, André Porto
Vamos lá pessoal, sejam todos bem vindos ao Escatologia Na Veia
Mais uma noite, eu creio que vai ser uma noite incrível
Em nome de Jesus que nós vamos
Hoje vai ser bomba, tenho certeza porque muita coisa está se desenrolando
Aquilo que eu sempre digo para vocês, não ficarem dispersos
Principalmente quando vocês veem nós profetizando alguma coisa aqui
Quando é algo que posteriormente vá se cumprir
Façam anotações
Anotem, literalmente
o pastor profetizou alguma coisa anotem data o que foi profetizado tem um caderninho entenda
que gente aqui não é um canal somente de entretenimento que nós estamos aqui somente
nos reunimos duas três vezes por semana para falarmos de jesus que é uma maravilha mas
nós estamos aqui sendo guiados profeticamente por deus e é importante que vocês compreendam
isso para que vocês façam anotações pastor a tal profecia está se cumprindo aquilo
o que o senhor falou está acontecendo, anotem, façam anotações literalmente, porque sempre
quando Deus nos manda entregar uma visão atrás disso tem uma mensagem, Deus mandou uma mensagem
através daquilo, hoje nós vamos ver isso um pouquinho de algo que está para acontecer
tremendo que já estão falando que vai acontecer algo que nós havíamos profetizado e Deus
nos deu a profecia e nos deu também uma direção, vai ser algo impactante, eu tenho certeza
já vou começar com ela hoje, vai ser incrível, eu sei que o pessoal tem gente que não fica
até o final e é importante que você entenda essa mensagem de hoje, amém senhor todos
bem vindos aí lembrando para quem é novo no canal, o canal tá crescendo aí paulatinamente
né graças a deus pessoal tá chegando aí quem é novo no canal nós sempre indicamos
três vídeos para vocês aqui no canal ok o arrebatamento é a colheita de israel primeiro
e segundo ato de jesus 70 semanas de daniel se vocês assistirem esses três vídeos vocês
vão ter escatologia na veia, vai ser incrível. Prazer para quem é novo no canal, eu sou
pastor Thiago, pastor presidente da igreja LifeME, eu também sou designer gráfico,
apesar de hoje cuidar de uma igreja, pastoriar, ter muitos filhos, sete filhos aí eu tenho,
muitos filhos para cuidar. Isso daqui que era a minha agência de publicidade e propaganda,
porque eu sou designer gráfico, eu sempre trabalhei nessa área, aqui nós acabei fechando
fazer escatologia na veia pra vocês. Temos gráficos exclusivos que nós fazíamos na área de
escatologia na veia. Eu sempre dei, na verdade, desde quando eu me tornei cristão, né? Eu passei a
ter essa questão do ensino escatológico. Tenho visões proféticas escatológicas desde criança,
não entendia muito bem, né? Mas depois Deus foi me dando esse elemento de como interpretar as visões
e muita coisa que eu via quando eu comecei a entender o Apocalipse, comecei a ler o Apocalipse,
Eu comecei a observar que muita coisa que estava escrita no Apocalipse, eu já tinha
visto em visão.
Muitas coisas que a Bíblia cita que acontece no Apocalipse, eu já tinha visto desde criança,
eu vi essas coisas, mas não sabia o que era, não discernia.
Então aí passamos a nos apaixonar por escatologia nos fundamental e hoje temos Escatologia
na Veia com gráficos exclusivos, onde você não vai ver em nenhum lugar, somente aqui
nesse canal.
Amém senhor, todos bem-vindos aí, um grande prazer, sejam bem-vindos a Escatologia na
Veia.
Bom, vamos lá.
Vamos sem demora.
vamos diz catologia na veia vamos lá então nós vemos aqui dentro dessa comparação que daniel né
daniel ele tem aí a questão da da visão que daniel vai tendo né e vocês percebem que na
capa nós colocamos os elementos da visão de daniel ok deixa eu só ver aqui isso essa caminha
aqui tá melhor na capa nós colocamos os elementos das visões de daniel e das visões do apocalipse
nós sempre colocamos um exemplo para que vocês ensinam
nós temos aqui a mulher vestida de sol, Apocalipse 12
temos o leopardo com asas de águia de Daniel 7
a besta do Apocalipse 13
tudo esses gráficos foi tudo eu que fiz para vocês
animei, faço animado, tudo para vocês
o urso que emerge do mar também
que é a representação do Irã
que é a base do Império Medopérsia
o antigo Império Medopérsia que hoje é o Irã
Temos também o dragão, a antiga serpente, a lua, esses elementos que sempre colocam na capa, obviamente o relógio temporal, fazendo uma alusão ao Kairos e Kronos, o Zion.
Os líderes mundiais que sempre colocam na capa, aqueles que estão em mais ascensão, provavelmente serão os líderes que presenciarão a grande tribulação, se caso não partam dessa pra melhor até lá.
né, porque nós com certeza, o que dá e nos entender é que estamos vivendo nesse período
da última geração, tá, é o que nós entendemos, é tremendo, o tempo que vivemos sem dúvida
eu fico impactado, bom, vamos lá, vamos começar então, Descatologia na V, eu sempre faço
resumo para vocês, principalmente para quem está chegando novo no canal não ficar perdido,
né, nós temos aí a visão de Daniel 7, Daniel ele vê um leão com asas de águia, um urso
com três costelas na boca e o leopardo com quatro cabeças e asas de águia.
Todos esses impérios que a sucessão que houve a Bíblia
vem nos dizer através da visão de Daniel que eles emergiram do mar.
Ok são as bestas que emerge do mar.
Então ele vai traduzindo dizendo que era o império babilônico
império medopessa que hoje é o Irã ok e o leopardo que é o império grego.
Dentre aquilo que a ideologia desses impérios que a Bíblia nos reserva
Justamente decretos de lei revogável, pena de morte, que esses impérios fizeram ao longo do período bíblico, por exemplo, o Império de Nadal a Bilônia.
Na Pocodonozor ordena que quem não se prostrate diante da sua imagem seria jogado na funera de fogo aquecida sete vezes mais.
Ou seja, é um decreto de lei com a penalidade que quem não adorar o império vai ser subjugado.
Da mesma forma, durante o Império Meia da Opeça, Daniel então não podia fazer nenhuma petição a não ser o rei da época.
E aí ele é pegorano, como tinha o hábito de orar três vezes ao dia.
Ele é pegorano, então ele é jogado na cova dos leões,
através dos decretos dos medos e dos peças,
que são decretos de leis irrevogável.
Então essas características são reservadas por Deus,
tanto nos territórios quanto a ideologia que esses impérios tiveram no passado.
Império grego também, nós lembramos também,
uma grande arma que o império grego utilizou ao longo do período histórico,
foi o cavalo de Tróia, né?
A qual é um presente de grego que destrói a nação de dentro para fora.
Então essa ideologia também será presente nos ossos-gias, né?
Obviamente, porque João vê as três bestas fundidas, ele vê o leão, o urso e o leopardo lá na Apocalipse 13, que também emerge do mar.
Apocalipse 13, João vê uma besta que tem pé de urso, semelhante ao leopardo, boca de leão.
Ou seja, Império Medo-Pérsia, Irã, semelhante ao leopardo, Império Grego, boca de leão.
Uma das cabeças recebeu uma chaga mortal, porém, mas que entretanto a chaga mortal será curada.
Ok? De acordo com a palavra, né? Por isso que vocês veem uma das cabeças aqui em vermelho, né? Porque representa a chaga mortal
Ele vem instituindo então uma falsa paz através do anticristo
Instituindo seus três pilares, único governo, única moeda e única religião
Resumo escatológico bíblico seria isso, tá? Pra me trazer aqui pra vocês, de uma forma simplificada pra que vocês compreendam
Aí então os territórios que esses impérios tomaram foram exatamente estes
Turquia, Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, Arábia Saudí, tá?
Aí nós podemos colocar todo Oriente Médio, né?
E uma boa parte de expansão ali que vai indo pro lado da África, tal, mas enfim.
O epicentro da grande tribulação são essas nações, de acordo com a Bíblia, tá?
Não sei o que digo, ou seja, muitos ficam jogando o anticristo para a América, para a Europa,
para não sei aonde, sendo que a Bíblia me aponta que o epicentro da grande tribulação é o Oriente Médio.
Tanto que Israel é o seu relógio.
É como se o Oriente Médio fosse composto pelo um relógio de Deus, o ponto central é Israel, ok?
O ponto central é Israel e os ponteiros vão girando, então girando as profecias em todo o mundo.
Mas o epicentro é Israel.
Por isso que o que está acontecendo agora com Israel, através do urso, que é o Irã, os pés do urso,
que começou toda a treta e que está patrocinando o Império, que mais tarde será o Império do Anticristo,
através dos brics também através dos ataques que houve dentro de Israel do
ramaz resbolar agora que vai ser basicamente um dos temas principais
que nós vamos tratar hoje vamos falar muito de resbolar para que vocês
compreendam onde estamos caminhando vai ser um checkmate que nós vamos dar
aqui dentro da palavra vai ser algo tremendo tanto que não é a toa que a bilha nos
diz que a quinta taça é derramada na lembrando que as taças é o juízo de
deus tá sobre o império do anticristo é a bíblia que diz não sou eu tá as
as taças é o juízo de deus sobre o império do anticristo, então é derramada a quinta taça no
trono do satanás, no caso o trono da besta, que a bíblia diz que está na igreja de pérgamo, ou seja,
na turquia, de acordo com as igrejas da ásia menor, a igreja de pérgamo fica na turquia, é a bíblia
que diz não sou eu, aqui nós somos fundamentalistas bíblicos, não trabalhe com achismo, o que minha
avó disse, meu vô, não sei lá quem disse, ou o anjo apareceu e me disse, não, nós trabalhamos
aqui com a literalidade da palavra, a bíblia, ok? Então a igreja de Pérgamo fica na Turquia,
a sexta tá sendo derramada no rio Frates, o rio Frates se seca para os reis do oriente
passar e não é à toa que o rio Frates ele começa na Turquia, passa pela Síria, Iraque
e vai até aqui mais ou menos a pontinha do Irã, ok? Então ele se seca na grande tribulação
por completo e aí os reis do oriente passa para atacar Israel, os reis do oriente, a
que é o urso, está a China, está a Índia, Paquistão, Afeganistão, todos os territórios
está a oriente de Israel, então eles vêm posteriormente na grande tribulação para
um grande cerco de Israel, aquilo que nós conhecemos como Gog Magog dentro da tipologia
ou Armageddon, porque na verdade muitos falam assim pastor, Gog Magog está se cumprindo
né muitos dizem, Gog Magog, gente entende, é Gog Magog literal bíblico, bíblico mesmo,
ele só acontece depois do milênio, o que nós vemos acontecer nos nossos dias
é o tipo de Gog e Magog, como assim pastor, a bíblia está recheada disso tá, de tipos e antípos
que nós chamamos né, que são o antípod é a profecia final, o tipo é a degustação daquela profecia
um exemplo, nós lembramos que um cordeiro no antigo testamento era morto para expiação dos pecados
então o sacerdote tinha que matar o cordeiro, pegar as quatro pontas do altar
espergiu o sangue do cordeiro ali
aquelas quatro pontas do altar
era uma representatividade da cruz
o cordeiro era uma representatividade de Jesus
era o tipo de Cristo
e a profecia final, o antípode era Jesus da cruz
por nós. Isaac também
naquele momento que o Abraão vai
o matar como sacrifício
e Deus então soma a voz
como a tipologia dizendo
não faças isso com o seu único filho
a quem tu tanto amas. Isaac não era o único filho
de Abraão, porque ele já tinha Ismael
Porém, mas que entretanto como filho da promessa era tratado como tal.
E por isso como Isaac não seria um sacrifício que agradasse a Deus
dentro daquele contexto aquele cordeiro que aparece amarrado nos arbustos
é justamente uma representação de Cristo que então nos redime de todo o pecado
e nos lava no caso de todos os nossos pecados.
Então tipo e antipo da mesma forma o exemplo guerra dos seis dias
que houve ou guerra do Yom Kippur.
Essa guerra foi uma guerra com uma representatividade gog magog.
não quer dizer que foi, mas foi o tipo que é uma degustação de que a profecia é real e vai acontecer mais cedo ou mais tarde
com esses cercos que acontecem em Israel
todo mundo entendeu isso aqui, até aqui
então estamos aqui agora e vamos já
iniciar no Escatologia na Veia com o tema dessa noite
eu já trago a primeira matéria, já vai ser uma bomba
tremenda para as nossas vidas, ok?
vamos lá, já curtiu, já compartilhou?
já curtiu, já compartilhou?
deixa eu ver quantas pessoas tem online com a gente
já temos aí
Há 200 pessoas, tá online eu acho, sei lá, que pra mim parece tudo atrasado, mas enfim,
acho que tem umas 200 pessoas online, senhor todos bem-vindos, a Escatologia Naveia, eu
já te convido a curtir e a compartilhar, em seguida nós voltamos já com a primeira
bomba dessa noite, sem dúvida já prepara o teu coração, eu tô um pouco rouco hoje,
vou dar o meu máximo, prometo, né, já quero agradecer a todos que estão aí conosco,
Em nome de Jesus, Pai, nós te louvamos por este momento, Senhor.
Nós nos ligamos a Ti, cerca este lugar, com uma atmosfera de adoração,
uma atmosfera, Senhor, de abertura de portais entre o céu e a terra,
pois aquilo que ligarmos na terra, será ligado no céu.
Agora, a partir deste momento, nós estamos ligados no céu, Pai,
para recebemos a Tua revelação e sermos guiados pelo Teu Espírito.
Que todos que ouçam a nossa voz
do Pai, Filho e Espírito Santo, e eu te sendo usado como seu servo
nessa noite como ministro do teu evangelho, ministro das profecias, do dissenimento, como
atalaia anunciando o tempo da tua vinda, eu abençoo todos aqueles que serão ouvintes
agora e posteriormente, que eles sejam abençoados por tudo que sairá pai, a partir desse canal
de bênção que ai você tornou escatologia na veia, na vida de todos nós, eu abençoo
cada um dos teus servos nessa noite, em nome de Jesus, amém, bom vamos lá, sejam bem
vindos, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like, lembrando que o canal está
desmonetizado, tá? Então contamos com vocês. Cada contribuição, cada sementinha nos ajuda
poderosamente aqui no canal. Amém? Sejam todos bem-vindos aí. Quero já estar agradecendo.
Deixa eu ver aqui, nossa irmã. Deixa eu ver aqui. Sejam bem-vindos, amém? Todos aí.
Já curtiu, já compartilhou? Quero agradecer nossa irmã Tânia. Muito obrigado por nos
auxiliar no canal e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes. Catologia na via. Vamos
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida tem uma bomba já
de cara pra vocês, vem comigo no Scatologia Naveia.
Bom, vamos lá? Já vamos começar com uma bomba nessa noite, vai ser algo incrível,
tenho certeza. Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos começar já com a bomba de cara,
vamos lá? De ontem pra hoje, está bombando algo aqui tremendo na internet e eu já trago
pra vocês já, em vários portais tem saído isso daí, que é o seguinte, e quem for se
lembrando de tudo que Deus já tem falado conosco aqui, já vai manifestando ainda no
glória, porque tem sido poderoso o tanto que Deus tem falado conosco, eu fico maravilhado
sem dúvidas, olha isso aqui, vem comigo no escatologia na veia, olha isso aqui, a
Terra está prestes a obter, temporariamente, outra lua em 29 de setembro. Oh my God! Vários
portais isso bombou, no dia de ontem para hoje. Olhem isso! Minilua habitará a órbita da Terra
por cerca de 50 dias entenda o fenômeno oh my god como que nunca ouvimos falar disso
antes a não ser através desse canal nunca como que os cientistas nunca colocaram essa
hipótese para nós que isso poderia acontecer olha que loucura o que está acontecendo vamos
vamos lá, porque nós tivemos uma orientação de Deus através disso. Vem comigo nos Catologia Návia,
vamos ler isso aqui. Tá dizendo o seguinte, a partir do dia 29 de setembro, um asteroide de cerca
pode ser temporariamente capturado pela gravidade da Terra, formando uma mini lua que completará a
em 53 dias. O fenômeno, que é raro, está previsto para terminar no dia 25 de novembro.
Oh my God! O asteroide denominado 2024 PT-5 foi descoberto em agosto pelo sistema de alerta
de impacto terrestre de asteroide Atlas e não será visível ao Null, dada a sua pequena
dimensão com apenas 10 metros de diâmetro segundo o portal o globo mesmo com o telescópio
amadores será dificilmente observá-los olha pra isso que eles estão dizendo de acordo
com a revista científica research notes o corpo celeste pode ter se originado no cinturião
de Arjuna após a sua passagem pela órbita terrestre em 2024 deve voltar a se aproximar
planeta em 9 de janeiro de 2025 novamente e em 2055 esse não é o primeiro caso de uma mini lua
nunca ouvi falar disso a mim eu nunca vi temporária orbitando a terra em julho de 2006 um asteróide
permaneceu ao redor do planeta por cerca de um ano além disso outra mini lua orbitou o planeta
durante anos até maio de dois mil e vinte quando finalmente escapou da atração gravitacional
pois bem olha só o que estão dizendo que agora então nós teremos uma mini lua provavelmente
aquilo que eles estão vendendo como discurso é um discurso de normalidade para essas coisas
Ok? É um discurso de normalidade para isso que está acontecendo. Isso é uma programação
preditiva. Porque muitos sinais vão começar a aparecer nos céus de uma forma grandiosa.
Dentre elas as pessoas começaram a ver outras luas no céu. Assim como apareceu a sete
sóis lá na China. Se se lembram disso que eu trouxe para vocês outrora? Então como
se esses sinais começam a acontecer frequentemente, eles começam a fazer programações preditivas de uma normalidade
ou de uma forma científica sendo explicado como tal
pastor como assim? vem comigo no escatologia na aveia
porque nós precisamos nos lembrar de algo poderoso que deus falou conosco
nesse canal escatologia na aveia
quem se lembra dessa visão?
Quando eu saia desse local, quem se lembra dessa visão aqui que nós tivemos?
Curta, compartilha, ativa o sininho, porque isso daqui é bombástico.
Já começamos ouvindo a voz de Deus nessa noite, através dessa mensagem.
Vem comigo no Scatologia na aveia.
Quando eu saia desse local com a minha mão machucada, eu vinha correndo pra casa.
Quando eu tava no meio do caminho, escurecia, eu tava no meio do caminho e escurecia.
parecia tinha vários jovens passando na rua passando passando a rua o céu estava muito
estranho estava escuro mas o céu tava estranho gravem que eu tô dizendo agora quando eu olhava
Tinha duas Luas no céu
Oh my God
Tinha duas luas no céu, era a lua e do lado da lua tinha algo semelhante a lua brilhando
igual a lua, quando aqueles jovens que estavam do meu lado passava e olhava, eram ímpios,
eles ficavam em choque, naquele momento eu começava a dizer para aqueles jovens que
na rua, eles estavam surpresos, e eu começava a pregar pra eles, dizendo, ó, essas coisas,
a bíblia já revelava que iam aparecer esses sinais nos céus, e que isso é um engano,
e eu falava na visão, este é mais um sinal da volta de Jesus, vocês precisam se arrepender
para serem salvos eu dizia para eles ok eu dizia isso para eles neste momento entendi
por deus que isso vai começar a acontecer de uma forma que não imaginávamos no céu
por isso já comecem a pregar isso para as pessoas já começa a espalhar isso vai começar
acontecer no céu, mas isso é um engano, isso é somente mais o sinal da volta de Jesus, e quando
você vê isso acontecer, isso é para que você se arrependa, para que você aceite a Jesus, para que
você se batize, porque isso é mais um sinal que Jesus está prestes a voltar.
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, estão conseguindo compreender o
quanto Deus tem falado neste lugar conosco irmãos, sinais não param de acontecer e
Deus tem nos alertado dito, arrependei-vos, se preparem
Ameluia
Naquele grande dia ninguém terá desculpa em dizer eu não sabia
Não me preparei porque não sabia, ninguém vai dizer
A Bíblia diz que nós seremos indesculpáveis diante de Deus
Oh my God
Detalhe da visão, eu anunciava e dizia, se arrependam enquanto é tempo, esse é mais
um sinal da vinda de Jesus, se arrependam, se batizem quem não é batizado, confesse
Jesus, que ainda não confessou, pois a porta da graça está se fechando.
Oh, my God.
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja.
Vocês estão comigo ou não?
Anotem, gente, eu digo para vocês.
Quando Deus fala conosco, faça as anotações, porque é uma preciosidade, mas eu costumo dizer, o maior milagre que nós temos nesses dias, numa geração tão corrupta, é ainda ouvirmos a voz de Deus, esse é o maior milagre que temos nessa geração
O milagre não é conquistarmos coisas terrenas, o milagre não é nós conquistarmos um maravilhoso ministério
Como foi que aconteceu naquele período com os discípulos, eles se lembram disso?
Os discípulos, Jesus envia os 70, naquele momento eles vão, eles voltam todos felizes falando Jesus
Em Teu nome os demônios se sujeitaram a nós, em Teu nome nós fizemos maravilhas e milagres
Aí Jesus olha para eles e fala, vocês estão felizes porque os demônios os sujeitaram?
Porque vocês fizeram alguns milagres?
Alegrais-vos, não por conta dessas coisas, mas alegrais-vos porque o nome de vocês estão
escrito no céu, oh my god, alegrais-vos pois o seu nome está escrito no céu, essa é
nossa maior alegria, aleluia, essa deve ser a nossa maior alegria.
Por isso Jesus disse, não se tube o vosso coração, creides em Deus, creides também em mim, na casa de meu pai há muitas moradas
Se não fosse assim eu não teria dito, eu vou preparar moradas e depois eu voltarei para vos levar para que onde eu estiver estejais vos também
Jesus ele já preparou todas as coisas, ele já nos orientou em mim todas as coisas
Por isso nós devemos sermos edificados na fé, entendendo que Ele está no controle
Nos revelando todas as coisas e todas as profecias que Deus me manda entregar neste canal
Ele diz, se preparem para o arrebatamento pré-tribulacionista
Pois em breve Jesus vai tirar a noiva da terra
Foches fiel no pouco, soube o muito te colocarei
curta, compartilhe e ative o sininho e vem comigo no Scatologia Na Veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
saia desse local com a minha mão machucada eu vinha correndo para casa quando estava no
meio do caminho escurecia eu estava no meio do caminho escurecia tinha vários jovens passando
na rua, passeando, passando na rua, o céu estava muito estranho, estava escuro, mas
o céu estava estranho, grave o que eu estou dizendo agora, quando eu olhava tinha duas
duas luas no céu. Eu fiquei o que? Tinha duas luas no céu. Era a lua e do lado da
lua tinha algo semelhante a lua brilhando igual a lua. Quando aqueles jovens que estavam
do meu lado passava e olhava, eram ímpios. Eles ficavam em choque. Naquele momento eu
Eu começava a dizer para aqueles jovens que estavam na rua, eles estavam surpresos
E eu começava a pregar para eles, dizendo ó, essas coisas a bíblia já revelava
Que iam aparecer esses sinais nos céus, e que isso é um engano
E eu falava na visão, este é mais um sinal da volta de Jesus
Vocês precisam se arrepender para serem salvos
eu dizia pra eles ok eu dizia isso pra eles neste momento eu entendi por deus que isso vai começar
a acontecer de uma forma que não imaginávamos no céu por isso já comecem a pregar isso pras
já começa a espalhar isso vai começar a acontecer no céu mas isso é um engano
isso é somente mais um sinal da volta de Jesus e quando você vê isso acontecer
isso é para que você se arrependa para que você aceite a Jesus para que você
se batize porque isso é mais um sinal que Jesus está prestes a voltar
Vamos lá, vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiu, já compartilhou essa live em nome de Jesus?
Vamos lá, com base nesses sinais também que estão acontecendo demais, né?
Enquanto fica, ainda tem gente que é incrédulo, né, isso que me deixa assim, eu falo, Jesus,
como pode realmente são pessoas que têm que ficar na grande tribulação sem dúvidas
ok nem enxergando com o espírito de tomé vamos lá na primeira trombeta todos nós
VIM
em relação a saraivas de fogo que vão queimar a base da maioria das matas, né?
Chega, diz que toda a erva verde será queimada, terça parte, obviamente, começa a acontecer sob a terça parte
e depois toda a erva verde será queimada ao tocar na primeira trombeta.
E eu já trouxe várias vezes para vocês entenderem que as contrações estão aumentando a cada dia mais
Porque não dá tempo nem de intervalo, todas as lives nós estamos aqui falando as mesmas coisas aparentemente pra vocês
Ok?
Dentro desse contexto
Nós vemos então
Com mais de 100 incêndios ativos
Portugal declara estado de calamidade
Ao menos 5 mil bombeiros foram mobilizados para lidar com as chamas
fora de controle sete pessoas foram fatalizadas desde o último final de semana
então estamos vendo isso acontecendo tem pessoas de lá de portugal que tem
falado comigo tem mandado mensagem para mim ok que o negócio lá realmente está
complicado e uma pessoa que até mandou aqui os vídeos eu não vou obviamente eu
não vou colocar aqui para vocês mas enfim pessoal tá lá em portugal tava
aqui no brasil foi para portugal também mostrou alguns vídeos as queimadas tão
tremendas acontecendo de uma forma incrível não somente portugal
obviamente vários locais do mundo eles estão fazendo muita coisa de propósito
já sabemos ok dentro dessas imagens de portugal
Olha aí. Isso aqui é em Portugal, ok?
Olha a dimensão da seriedade do momento que está vivendo Portugal, ok?
E vocês veem que não tem a ver com aquilo que está acontecendo na trombeta.
O que acontece na trombeta, a bilha diz que cai saraiwa do fogo ou saraiwa do céu.
Nessa araiva de fogo do céu
A Bíblia diz, ok?
Olha isso, Portugal também
Grandes queimadas estão acontecendo em Portugal
Vários sinais de contrações estão acontecendo, ok?
E dá-se a entender que a maioria delas não são naturais
Isso comprovadamente, tá? Muitos tem comprovação
De que não é natural, além do mais que muitas pessoas estão sendo presas
Tudo mais. Olha essa imagem.
Olha essa imagem de drone.
Que loucura. Olhem isso, gente.
Essa imagem é uma das mais impactantes
de como está a cobertura de fumaça.
Olhem isso. Feita por drone.
Tudo isso é fumaça dos incêndios que estão acontecendo.
Ok. Olhem que loucura.
Quem naquele grande dia de irá não sabia.
Não vi sinal nenhum.
quem vai conseguir dizer isso diante de deus naquele grande dia? quem conseguirá?
essas imagens são aterrorizantes sem dúvidas, olha isso, se aqui em São Paulo as queimadas que
estavam tendo que a gente nem vê direito mas a fumaça estava horrível, imagina dessa forma
acontecendo ok então isso aqui em portugal esses vídeos só pra vocês terem ideia a polônia tá
tendo alguns conflitos diplomáticos também tá acontecendo algumas divergências diplomáticas
também com américa tá e em seguida olha só o que começou a acontecer na polônia olha o que
uma barragem também estourou ok uma barragem também estourou na polônia olha isso e começou
a casar o caos em algumas cidades olha isso para nós lembrando que para nós que estamos
aqui no ocidente e isso são sinais ok para quem está lá é colheita eu sempre trouxe
isso para vocês apontando ok olhem que loucura
a bíblia diz que os homens desmaiariam de medo por conta do bramido das águas ok a
na cidade, debaixo d'água. Cá pra nós, isso é semelhante com alguma coisa que aconteceu em
outro local do mundo aí? É parecido ou não? Comenta pra mim aí, por favor. Tem algum outro
local no mundo que aconteceu também algo semelhante que do nada, principalmente local agrícola, né?
Foi devastado por águas do nada, assim muitas águas vieram. Ué, sempre choveu e isso nunca
aconteceu? Sempre choveu de uma forma grandiosa e nunca aconteceu isso? Depois foram olhar as
as barragens estavam vazias e tal, tem algum local do mundo que isso aconteceu também?
Não me lembro.
Às vezes vem um dejavu, sei lá, como se isso já tivesse acontecido na história,
E muitos acham que é acidente ou muitos acham que é fruto da natureza.
Olhem aí, Polônia, olhem isso, isso não é chuva não tá gente, só pra vocês entenderem,
Isso aqui não é chuva não, ok? Olha a força dessas águas, ok?
Se estão conseguindo entender o que que nós estamos vivendo, o tempo grandioso de muito engano
nós estamos vivendo e muitos estão dormindo, achando que, ah, não são coisas pela efeito estufa
ou efeito da natureza, porque a mãe natureza está furiosa com o homem.
Sinto muito dizer, mas isso faz parte de um grande plano gente
Ok? E o plano está sendo executado
Diante dos nossos olhos
Por isso que eu digo pra vocês, entenda uma coisa
Neste momento, as pessoas que estão sendo afetadas por essas águas
Vamo lá, comenta pra mim aí
As pessoas que estão sendo afetadas por essas águas
Essas casas, ok?
As águas que estão ali, estão fazendo acepção de quem é cristão e quem não é?
Elas estão fazendo acepção?
Fala assim, não, essa casa aqui é a casa de um crente, eu não vou entrar dentro dela não
Ele tá fazendo alguma acepção?
Comenta pra mim aí, por favor
Isso nós estamos falando de coisa simples, feita pelo homem
Ok?
Quando a grande tribulação vier
serão calamidades que nunca houve na terra e jamais haverá coisa igual
de acordo com Cristo
o próprio Jesus nos disse isso
aponto que aquilo que vai acontecer na terra
a Bíblia diz que se Jesus não intervisse no final da grande tribulação
nenhuma carne se salvaria
mas por conta dos 144 mil
os escolhidos 12 mil de cada tribo de Israel
o tempo será abreviado
que no qual os poderes do céu serão abalados, as calamidades das taças, dos selos e das trombetas irão acontecer
ou seja, ninguém que estiver na grande tribulação estará impune das calamidades
a não ser o 144 mil, que é o que a Bíblia diz, ok? Citações da própria palavra de Deus
por isso que eu tento explicar isso pra vocês que não faz sentido nenhum outro evangelho que não seja o da cruz
... que não seja o de arrependimento, porque é a única forma de nós conseguirmos salvar aqueles que estão se perdendo,
... é a única forma, não tem outro jeito, por isso a importância de você compreender de que precisa entregar a sua vida para Jesus,
... porque as coisas estão acontecendo, e essas calamidades que eles estão ocasionando proposital,
... pode acontecer em qualquer lugar do mundo, pode muitos cristãos morrerem, pode muitos crentes que estão dentro da
brincando de serem cristãos morrerem no meio dessas calamidades ok assim como muitos foram colocados
prazo de validade em suas vidas né com tudo que eles estão fazendo aí no mundo eu tô recebendo
aqui irmãos imagens horríveis tá de da questão dos efeitos colaterais das abelhas que voaram no
mundo tem uma moça que alguns médicos estão tratando e os médicos estão expondo isso é um
está completamente deformada, o rosto dela deformado, a alegia que ela ficou, o corpo
dela todo deformado, ok, por conta de tudo isso, ou seja, tudo isso está acontecendo
e não tem como tampar o sol com a peneira e fingir que está tudo bem, que nós estamos
vivendo num momento de paz, momento maravilhoso, lindo, que a igreja está avançando, voando
e nada tá acontecendo. Não tem como fingir, ok? Não tem como fingir.
Muitos estão sendo colhidos e nós precisamos pregar o verdadeiro evangelho como ensino, ok?
Vocês estão comigo entendendo isso daqui que eu tô dizendo pra vocês, neste momento?
E tudo isso faz parte de uma grande agenda. Essa agenda tá em execução.
Essa agenda tá em execução. E onde mais executarão essa agenda?
ou você acha que estamos exentos de tudo isso
qualquer lugar do mundo, as pessoas estão vulneráveis a passar por essas situações
por isso, o importante é você despertar
tempo pois os sinais estão aí e Jesus está voltando curta compartilhem e ativem o sininho
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
você está assistindo vamos de conexão profética e o maduro doidão o maduro não faz tempinho
a gente não fala do maduro né o maduro emitiu a um ele ele emitiu o mandado de prisão né
ele emitiu um certificado mandado de prisão para o milê ok da argentina maduro fez isso
e aí hoje no mundo militar saiu né que os estados unidos agora aumentou a oferta pela cabeça do maduro
olhem o que tá acontecendo hoje no mundo militar essa essa esse aqui é o instagram do hoje no mundo militar ok
Então nós temos aqui a Veneza da América Latina, segundo o jornal de Miami a recompensa
oferecida pelos Estados Unidos por a pista que leve a prisão do Maduro aumentou, aumentará,
Passando de 15 milhões para 100 milhões
Olha aí
Só que vocês se lembram
Vocês se lembram que alguns grandes líderes aí
Alguns grandes líderes aí
Tem apontado e tem dito que
Líderes assim que eu falo né
Alguns mercenários que tem justamente
essa circunstância de grandes empresas de segurança, que fez um discurso dizendo o seguinte
se os Estados Unidos aumentar para 100 milhões, rapidinho Maduro cai, vocês se lembram dessa notícia?
E os Estados Unidos fizeram isso no dia de hoje, então aguardem os próximos capítulos dessa novela
porque o negócio em venezia vai pegar fogo ok porque agora estão pedindo 100 milhões pela
cabeça do maduro provavelmente o ditador não vai ficar muito tempo no poder vocês estão
comigo nessa noite vamos lá maduro olha isso aqui maduro roubou três eleições a oposição
70% dos votos quem acha que sim isso é verdade ou quem acha que não comenta aí ok se você
acha que sim que já só a terceira eleição que o que o maduro acaba roubando ok comenta
aí se você acha que sim ou não isso só acontece lá na venezuela ok em nenhum lugar
do mundo acontece só lá obteve 70% dos votos sem que pessoas de fora do país pudessem
votar é uma ditadura marxista socialista e os venezuelanos estão ansiosos para que
os povos do mundo os ajudem a ser livres disse o eric prince o fundador da empresa de mercenários
da blackwater e eles haviam dito que deveriam aumentar a recompensa para 100 milhões porque
se aumentassem, eles iam envolver os mercenários na queda do Maduro.
Ok. Então olha só o que está acontecendo neste momento, irmãos entendam.
O grande problema é que isso pode ocasionar a questão de grandes
conflitos internos dentro da Venezuela.
Ok. E dentro dessa treta toda, aquele também que é bom acaba pagando alto preço.
Porque vai ter top de colher, vai ter lei marcial sendo instaurada.
provavelmente terão guerra civis acontecendo, a menos que haja uma traição do próprio bloco do Maduro
ok? então olhem só tudo que estão acontecendo, ok? aumentaram a recompensa e o negócio está
ficando crocante, aguardem os capítulos da próxima novela, só que nós temos que entender que tudo
isso está acontecendo no mesmo ano, eu nunca vi um ano tão escatológico como esse de 2024 irmãos
sem dúvidas, eu nunca vi
com tudo que está acontecendo ao mesmo tempo
com todo o local que você olha no mundo
estão acontecendo os sinais
que Jesus citou, ou guerras
rumores de guerras
outes, tsunamis, terremotos
sangue, fogo, coluna de fumaça
bramido das águas
erupções vulcânicas
epidemias, todos esses sinais
estão acontecendo diante dos nossos olhos
como fingiremos que nada está
Acontecendo como dormiremos de uma forma como se Jesus nunca fosse voltar.
As coisas estão acontecendo grandes sinais acontecendo
que nos mostram o momento da vinda de Cristo.
Ok que nos mostra a geração da vinda de Cristo.
É isso que a Bíblia está nos apontando mediante esse tempo.
Tanto sinais acontecendo que ninguém consegue fingir e falar não.
Tudo tranquilo todo mundo paz e amor nada está acontecendo.
só para vocês terem ideia a rússia sofreu uma grande baixa baixa bélica nesse
requisito com o ataque aconteceu e aqui nós vamos fazer uma análise prévia
desse ataque que aconteceu porque foi algo tremendo
olhem isso os heléns que acaba de atacar um enorme depósito de munições russo em
Torepst, 460 quilômetros da fronteira da Ucrânia. O governador da região de Itivér,
Igor Hudenya, confirmou o ataque, mas os detalhes são escassos do lado russo. Foi publicado
que a explosão foi produzida por drones, embora a sua magnitude e distância, a falta
de interceptação nos faça suspeitar que possa ter sido um material balístico de longo
alcance, ou balístico guiado, o que implica que o referido ataque foi realizado pela NATO
em solo russo, é o que estão especulando ok, olha isso aqui, uma pequena arma nuclear
explodiu durante o ataque, uma pergunta, as autoridades russas anunciaram uma evacuação
de emergência total da população local e olha como foi a explosão e eles estão
dizendo que foi um drone ok a conta não bate sendo que a primeira coisa que morre na guerra
é a verdade né olha isso olha isso olha o tamanho dessa explosão olha o tamanho dessa
explosão ok apesar de ter sido um depósito pode ser esse motivo de ter aumentado a grandiosidade
explosão porém mas que entretanto estão especulando que pode ter sido uma
biriba de cogumelo pequena ok olha que loucura só que o grande problema
aqui é que se foi utilizado armamento da OTAN se não foi drone né se foi um
armamento da OTAN diretamente a rússia provavelmente a qualquer momento pode
cumprir as ameaças que havia feito a rússia ameaçou dizendo que se a OTAN
entrar na treta, se o Ukraine utilizar armamentos dos ocidentes, justamente vai se tornar uma
guerra contra a OTAN, o Putin tem blefado demais, tem toda hora dito, dito, dito, não
feito nada, mas uma hora ele vai fazer, ok, uma hora ele vai fazer, e essa explosão realmente
foi uma explosão grandiosa, ok, foi uma explosão grandiosa, aí tem outros vídeos aí rolando
né, tem outros vídeos rolando na internet, dizendo o seguinte, alguns generais da Rússia
dando entrevista tal, não foi nada que aconteceu, na verdade já foi tudo tranquilo, eles mandaram
cerca de 200 drones e só um só caiu, é o que eles estão falando ok, que 90% dos drones
foram abatidos, e um só foi o que atingiu, e esse que atingiu, olha o caos que causou,
Percebeu? A conta não bate. Algo está acontecendo muito sério ali e a conta não está batendo
com aquilo que eles têm divulgado, ok? Então olhem todos esses sinais acontecendo ao mesmo
tempo, gente. É incrível o momento que estamos vivendo, ok? A Rússia está sendo provocada
a entrar numa treta em alta escala antes das eleições da América. É o que nós estamos
observando, é o que está acontecendo diante dos nossos olhos, a Rússia está sendo instigada
a fazer algo com mais calamidade, para que eles possam entrar de uma forma mais intensa
nessa treta antes das eleições da América, e a cada dia a mais eles estão querendo causar
mais e mais estopins mediante a Rússia, isso está acontecendo, não é achismo, a gente
não tá aqui para dar opiniões próprias achando e quando foi eu digo ok
Então, como se não bastasse, nós estamos vendo agora. Vamos lá, vamos entender o que está acontecendo.
Sinais nos céus grandiosos.
O mesmo momento agora que nós estamos vendo essa calamidade mundial, agora os Estados Unidos aumenta uma oferta pela cabeça do Maduro.
Aqui na América Latina, provavelmente vai causar algum problema interno.
Isso é se os próprios genenais do Maduro não quiser trair ele para ficar em milionário, né?
Aqueles que sabem que a coisa está perdida
E fazer um grande cavalo de Troia dentro da Venezuela
Isso está acontecendo
Olha o que está acontecendo na América Latina
Olha o que está acontecendo agora na questão da Ásia, Europa, na Rússia
E a Europa ali na Ucrânia
Neste momento esse grande ataque houve
E provavelmente o Putin não vai deixar isso impune
Ele vai fazer algum ataque mais craboso
Pode esperar essa semana
Porque com certeza o boot vai fazer algo mais craboso ali pra colocar e a mídia vai vender
como se já sabem como funciona todo game, ok?
Então tá tendo uma escalada e como se não bastasse o grande ato que Israel fez dos pagers
do fim do mundo, ok?
Em seguida, o outro dia nós falamos as pagers, no outro dias o Walk Talks, aqueles rádios
de comunicação do resbolar também começou a explodir, enquanto estava tendo o velório
daqueles que morreram, que foram fatalizados por conta dos pagers, enquanto estava tendo
o velório, começou a explodir outros aparelhos também, e aí começaram a se especular que
eram celulares normais também, não somente pagers, mas celulares, aí está até rolando
muito meme na internet que os caras não estão fazendo nem mais pão na torradeira com medo
torradeira explodir, o negócio tá sério. Vem comigo no Escatologia na Veia. Se já curtiu,
já compartilhou, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like, lembrando que o canal
tá desmonetizado. Encontramos com vocês pra manter esse trabalho, ok? Curta, compartilha, ativa o
sininho e seguindo nós vamos falar de Israel, tá bombástico. Vem comigo no Escatologia na Veia.
E estão rolando vários memes na internet, de que os caras do Resbolá agora tá com medo
até de fazer pão na torradeira, de fazer qualquer coisa que seja eletrônico, com medo de explodir.
Vários memes estão rolando, ok? Porque a coisa realmente saiu fora de...
A gente tá vivendo numa geração e essa geração a gente começaremos a ver coisas nunca vistas antes,
até chegar o momento daquilo que Jesus disse, lembra que Jesus cita?
Como assim pastor, nunca vimos antes? Jesus cita, Jesus fala que o que vai acontecer na grande tribulação
nunca houve jamais haverá coisa igual assim como isso que aconteceu agora em israel nunca
vimos essa coisa de filme de ficção ok olha o que vemos acontecer neste momento olha
essa introdução que eu fiz pra vocês né
São coisas que literalmente nunca vimos acontecer, o que Israel fez é digno de filme, isso vai
ser contada ao longo do período histórico tá e aí temos algumas grandes questões porque
desde esse contexto deixa eu pegar um vídeo aqui pra vocês que eu não ia nem colocar
esse vídeo aqui né mas ah não na verdade não vai dar pra me pôr deixa pra outra
live eu coloco eu ia botar um vídeo aqui mas depois da outra live eu coloco tá eu
não cheguei a baixar ele mas é um vídeo que chegou a ser cômico né eu não cheguei
a baixar então não vou nem pegar ele aqui não se não vou ter que fazer um esquema
aqui pra ter que baixar, ok? Mas vamos lá, vamos pras matérias, vem comigo
na escatologia na aveia, olha aí. Segunda onda de explosão no Líbano, a bala, o resbolar,
tudo o que você precisa saber. Então, caças israelenses atacaram o sul do Líbano após
a segunda onda de explosões. Autoridades de saúde libanesa dizem que mais 300 feridos
e 9 fatalizados em explosões isso foi acontecendo uma sequência ok e aí começou chover um
monte de meme que os cara preocupado com tudo né olha então olha que aconteceu dispositivos
que explodiram são rádios e com do resbolar que são usados frequentemente para comunicação
não criptografada há muitos danos e muitos feridos há vários aparelhos explodiram durante
funeral em Beirute, onde o terrorista do Hezbollah estavam reunidos.
Então olha o que Israel está fazendo, entende isso aqui irmãos, isso aqui te lembra de
alguma coisa?
Essas palavras te lembra de alguma coisa que a gente vê lá no Apocalipse 13?
Quem lembrar coloca aí, já já eu boto o gráfico para vocês, vamos lá.
Subúrbio do Sul de Beirute, onde novas explosões são ouvidas em vários dispositivos de comunicação
de acordo com fontes locais várias casas dos distritos de Daia, de maioria Chiita, estão em
chama agora, começaram a explodir, tá do nada, esses rádios comunicadores, ou em vários locais
em carros pegar fogo, né, uma bateria de carro explodiu em um carro durante explosões em todo
Líbano, olha aí, há múltiplas explosões de dispositivos eletrônicos no funeral do
Hezbollah, começou a acontecer, tem vídeos e tudo isso bombando na internet, tá dizendo
assim ó, múltiplas explosões de dispositivos eletrônicos nos funerais do Hezbollah pelo
ataque de Ayer no Líbano, olha aqui, explosões de dispositivos de pagers, são relatadas
durante o funeral filho do deputado esmolar também a relatos de explosões com outros
tipos de aparelhos eletrônicos essa daqui a questão ok aqui que está o problema de
tudo isso que foi o que eu disse para vocês naquela última live ok enquanto foi os pagers
enquanto foi os pagers ok aí como tão especulando não isso foi israel que produziu os pagers
Foi Israel que teve acesso à empresa, que produziu os pages, então Israel colocou as bombas antecipado, com o código específico para ativação das bombas
Ok, aí foi um serviço de inteligência
Que não é o caso que eu tô dizendo aqui pra vocês
A partir do momento que eles colocam outros tipos de aparelhos foram explodidos, aí já não se trata de inteligência somente
Se trata de tecnologia que foi utilizada, que nós não conhecemos ainda
Porque imagina só, uma coisa Israel contratar uma empresa, e a empresa que forneceu a tecnologia
foi lá e montou as bombas e cada pêdia, e aí eles compraram aquele lote, e aí o lote
estava biribado, e aí no momento de utilizar eles ativaram as biribas e explodiram.
Isso é inteligência.
Agora, cada um tem um pêdia, e Israel conseguiu entrar no sistema dos pêdios através de
um hackeamento, utilizando, fazendo o aquecimento das baterias de lítio, e aí já é outro
nível de coisa.
Consegue entender? Ou seja, existem tecnologias que nós não conhecemos, que estão sendo
utilizadas, como eu sempre apontei para vocês que aconteceria. Se eles estão conseguindo
utilizar isso aqui, ou seja, se essa for a tecnologia, qualquer coisa que tem acesso
de sinais wireless, hi-fi, bluetooth, estão vulneráveis a esse controle. Então comigo
não aqui é um grande problema porque eu falei uma coisa é um tipo de tecnologia assim na mão de
israel outra coisa um tipo de tecnologia assim na mão de ditadores existe até com os líderes
mundiais que eles tinha aquele marca passo que fica no coração ok que é algo que é implantado
né, através de cirurgia, e aqueles marca-passos era utilizado através de hi-fi, porque eles
conseguiriam monitorar os batimentos cardíacos do líder mundial e prever sintomas de infarto,
e no momento que ele possa estar sentindo algum sintoma de infarto, ele é levado para
o hospital antes, ok?
Então é um monitoramento, só que eles foram instruídos a desligar esses marca-passos
da rede hi-fi, porque poderia algum hacker acessar e fazer algum problema ocasionar no
mais capaz de fatalizar aquele líder mundial, ok?
Existem essas histórias dos bastidores, coisa de ficção, coisa de filme, e o que dá é
se entender que tudo isso é real.
Você se lembra o que acontece quando a primeira taça, quem se lembra o que acontece quando
primeira taça quando a primeira taça é lançada sobre a terra
vamos lá deixa eu abrir para vocês aqui o arquivo para você entender o gráfico
que eu vou desenhar para que vocês compreendam só para vocês entenderem
que...
momento tudo que aconteceu o que está acontecendo este momento com resbolar nós estamos vendo a
tipologia da primeira taça sendo aberta nós estamos vendo o tipo e é só o tipo em não é
a profecia mas é o tipo ok só abrir aqui pra vocês vamos lá quem se lembra que acontece não
derramar na primeira taça olha isso aqui por isso que é importante você guardar os gráficos
quando eu guardo os gráficos nada que passa passa despercebido olha isso olha o que acontece
apocalipse 16 ouvir vinda do templo uma grande voz que dizia aos sete anjos e de e derramar
e sobre a terra as sete taças da ira de deus então entenda que as taças é a ira de deus
derramado sobre o império do anticristo ok e olha o que a bíblia diz que acontece e foi
o primeiro anjo e derramou a sua taça sobre a terra e fez-se uma chaga opa uma chaga
má e maligna nos homens que tinham o sinal da besta e que adoraram a sua imagem.
Olha que loucura, ok?
As pessoas da grande tribulação que receberem a marca da besta do império, ok?
E o que nós estamos vendo agora, imaginem isso.
Aqueles que tinham o sinal de pager, ok? Aqui ele tá falando da marca da besta, mas hoje o que nós estamos vendo
Aqueles terroristas do império, que já faz parte desse império, que mais tarde será o império do anticristo no Oriente Médio
Ok? Eles tinham sinal, o sinal de pager deles, e todos eles sofreram uma chaga maligna, todos eles sofreram uma chaga
Nós estamos vendo o tipo da primeira taça diante dos nossos olhos, vocês estão comigo ou não nessa noite?
Vamos ver isso aqui?
Nós estamos vendo o tipo da primeira taça diante dos nossos olhos, olha isso aqui.
A inteligência de Israel infiltrou-se e explorou os pagers de todos os terroristas
do resbolar.
Por segurança, no dia seguinte eles tiveram que começar a usar o walktox.
Aconteceu que no outro dia Israel também se infiltrou em todas as suas rádios e foram salvas ontem, estão explodindo hoje.
Os sinais de rádio também explodiram, num dia foram os pagers, num outro foram os rádios através do sinal.
Oh my God, cês tão comigo ou não, nem mesmo os melhores filmes de espionagem alguém poderia
imaginar algo assim, o incrível é que ainda não estamos vendo o filme completo, parece
que ainda teremos muito mais surpresas, a inteligência de Israel Mossad joga em outra
maliga e outro nível de combate ao terrorismo. Incrível! Oh my God! E foi o primeiro e derramou
a sua taça sobre a terra e fez-se uma chaga má, maligna, nos homens que tinham sinal da besta.
Oh my God, eu disse que vocês iam ver coisa, lembra que eu disse para vocês se preparem
pois vocês verão tudo que acontece na grande tribulação, acontecendo tipo, ainda com
a igreja aqui na terra, somente a degustação da profecia, oh my God, vocês estão comigo
nessa noite pelo amor de deus vamos continuar que o negócio é ficando mais interessante
prestem atenção como disse em minhas profecias vocês estão comigo nessa noite o sinal que
a besta estava usando deu ruim sinal de ok toque sinal de rádio sinal dos peijers houve
um efeito colateral houve uma chaga ok olha isso aí o nashalá
Ele tinha, teve hora que ele tava, um vídeo antigo dele foi postado, do Nachala, que
ele justamente já tava alertando ao Resbolar a parar de utilizar eletrônicos que pudesse
ter sido produzido por Israel ou Ocidente.
Um vídeo antigo do líder do Resbolar, o Nachala, alertando seus homens de que telefones
dispositivos eletrônicos são uma ameaça na cala já estava ligeiro mas não foi
suficiente alguém olha aqui explosões de perdes
fatalizaram 19 membros do IRGC da síria relatórios outros 150 membros também
ficaram feridos as explosões informou a rádio do exército citando a fonte de
Saudita, até mesmo na Síria, 19 membros do Corpo da Guarda Revolucionária Islâmica
foram fatalizados depois dos seus pagers explodirem no leste da Síria, até a Síria
foi atingida, informou a fonte de notícias saudita na tarde da quarta-feira, só perguntar,
vocês não tem pagers mais não né, se tiver pager, alguém aí se desfaz dele.
Outros 150 membros da Guarda Revolucionária Islâmica também ficaram feridos nas explosões
e formou a rádio do exército citando fonte de notícias saudita.
O relatório veio um dia depois de cerca de 4 mil membros do Resbolar terem os seus
pages também explodidos em um ataque supostamente atribuído a Israel.
relatórios estrangeiros atribuem um ataque ao Mossad
então olha isso
então isso foi atacado
vamos lá
vamos para o mapa
vamos para os nossos mapas do escatologia na veia
para que vocês não se percam
na profecia
ok, vamos lá
então nós estamos vendo agora
o Líbano
recebendo o ataque
dos pages e a Síria
Ok? Todos aqueles que tinham esses pérdidas dos terroristas foram atingidos e receberam uma chaga
Isso te lembra alguma coisa?
Eu sempre disse pra vocês que a besta do apocalipse é a representação do império
O império vem antes do anticristo
O anticristo toma o império depois já formado e dá um up nesse império
Ok, vamos lá olhando para essa imagem tem alguma coisa nessa imagem aqui que é compatível
com isso que está acontecendo neste momento com este império que está se levantando
tem alguma coisa que é compatível comenta aí vamos lá comentem aí vamos lá
Nessa imagem tem alguma coisa que é compatível com o que está acontecendo neste momento?
Comenta aí a sua opinião.
Comenta aí o que nós estamos vendo acontecendo neste momento com o exército do Hezbollah
da guarda revolucionária islâmica na Síria é compatível com o que naquela imagem?
vou continuar. Olha isso aqui. O homogitaba, o Amani, embaixador do Irã, do urso, que é citado
por João no Apocalipse 13 e por Daniel e Daniel 7, no Líbano, perdeu o olho e ficou com ferimentos
graves em uma das mãos durante a explosões dos pagers do resbolar
esses ferimentos confirmam que a embaixadora iraniano também tinha um pager para recebimento de mensagem da liderança dos terroristas
oh my god
ele recebeu um ferimento e perdeu um olho
Isso daqui é totalmente compatível, com aquilo que João viu
E vi uma de suas cabeças, com uma chaga mortal
Se não é a chaga mortal, nós estamos vendo o tipo de isso acontecendo diante dos nossos olhos.
Vocês estão comigo ou não?
E vi uma de suas cabeças com uma chaga mortal.
porém mas que entretanto a bíblia diz que a chaga mortal vai ser curada porque
vai haver uma unificação do império melhor a ponto que todos vão olhar pra
besta e vão dizer agora quem pode pelejar contra ela
Vocês estão comigo ou não?
Oh my God!
Só que a partir deste momento, isso nos diz muita coisa, cá para nós.
Quem se lembra que de vez em quando, estava acontecendo algumas coisas aí e tal, de repente
alguns líderes mundiais começou a viajar para lá e para cá viajar para lá e para cá ok de repente
começou a cair o helicóptero ali o helicóptero aqui que se lembra disso a gente não sabia dessa
possibilidade de tecnologia que israel tem hoje que israel está utilizando hoje vamos fazer uma
vamos utilizar imaginação a partir de agora quem se lembra do presidente do irã se o embaixador do
irã ele tava usando o pager do resbolá e o irã é o que eu sempre apontei para vocês desde o primeiro
dia do escatologia na veia dizendo que o irã é o urso e é ele que patrocina todas as tretas contra
no oriente médio se o embaixador tem será que o
presidente não tinha como assim pastor quem se lembra o que
aconteceu com raíces olha isso
Então, olha isso aqui, oh my god, então, então o ocidente, o acidente de helicóptero
com o presidente iraniano, pode ser uma explosão de pager, explosão, caos e colisão na neblina?
Ninguém esperaria uma trama tão tortuosa, presumiria que se tratava de um acidente normal.
Por quê?
Porque o Raice, ele também tinha um pager.
Oh my God! Israel está há trinta anos à nossa frente! Israel está há cinquenta anos
nossa frente oh my god quem se lembra que aconteceu com o
helicóptero do raíces se lembra que aconteceu só que o raíces ele tinha o
pager também ele também usava pager oh my god
Cês tão comigo ou não, irmãos?
Cês tão entendendo aonde estamos caminhando?
E hoje eu afirmo a partir de hoje com vocês.
Israel está em guerra contra o urso.
Eu vou repetir escrevendo pra vocês
essas análises, eu não vi lugar nenhum, né?
Aqui não passa nada desapercebido.
Vamos lá, Israel está em guerra contra o urso, já vou colocar a tradução, igual Irã, escrevam aí
Vocês estão comigo ou não?
Nós estamos vendo uma grande treta acontecendo e se arrastando por o limite médio.
Entendeu o motivo pelo qual eu disse para vocês, gente, cuidado com as falsas doutrinas
da internet, daqueles que ficam dizendo aí, apontando para vocês e desviando vocês da
profecia, dizendo que o acordo de paz já foi assinado, que já estamos na grande tribulação
Você percebeu que todas essas lorotas já caiu tudo por terra em pouco tempo, com tudo que nós estamos vendo?
Pelo contrário, nós estamos vendo a escalada de guerra no Oriente Médio daqui pra frente, que mais tarde trará o acordo de paz
Que só quem vai ser capaz de fazer será o anticristo
É isso que estamos vendo nos nossos olhos, acontecendo, com tudo que nós estamos vendo caminhando
Se estão comigo ou não, Israel está em guerra com o urso, a partir de agora, escreva o que eu estou dizendo
Qual que é o grande problema aqui? Escuta o que eu estou dizendo
O grande problema aqui, porque a partir de agora, o alvo se torna tanto os líderes de ambas as nações
Ok?
Nós veremos uma escalada de alvo agora para Benjamin Netanyahu, Galante, que eu vou trazer
uma matéria para vocês verem sobre isso, ok?
Erezog, que são os líderes de Israel, os ministros de Israel, ok?
Isso se escala para eles, vocês estão comigo ou não?
Hã?
Só que tem um grande problema, a partir do momento que isso se escala para os líderes,
isso também vai se escalar para os dentes opostos para os inimigos ou seja quem neste momento seria
o grande alvo de israel vamos continuar aqui eu quero que vocês comentem sobre isso vamos lá
ou na rala adverte israel ria agora porque em breve você vai chorar muito ok sabe aqueles
cara que brigava na escola que dava um divalo então aí depois ele tomava um pau tão grande
E depois ele ficava, é, depois você vai ver, eu vou, é, depois você vai ver.
Depois nada, já, já tá arrebentado, acabou a história.
Meio que isso, o Narralá tá meio que chorando, ok?
E tem muito meme rolando do Narralá, ok?
Vamos lá, olha isso aqui, atualizações sobre o que aconteceu então nas operações
do Resbolá.
Quatro mil terroristas do Resbolá foram feridos.
400 em estado crítico
Olha as baixas que Israel fez
Apertando um botão
É isso que você precisa entender
O ex-bolado atacando o míssil em Israel faz uns dois, três meses
Sem parar
Ok?
Israel apertou um único botão
Você precisa entender o que está acontecendo
Quatro mil terroristas do ex-bolá foram feridos
400 destes em estado crítico, 18 comandantes do alto escalão feridos, mais de 500 pessoas
perderam a visão, 11 terroristas do Hezbollah foram mortos, os números para a Síria ainda
Não são conhecidos, este é o maior golpe que o Resbolar sofreu, desde a fundação
Aqui temos uma contração, maior golpe que o Resbolar sofreu desde a fundação do Resbolar
Para vocês entenderem que aquilo que Israel fez foi outro nível de ataque
Imaginemos a paranoia de todos os dispositivos de comunicação e subseqüente colapso da
comunicação uma grande vitória sobre o terrorismo porque quem tá dizendo isso aqui
vamos lá construir algo aqui vamos lá todo o exército todo mundo que tá em meio a uma
precisa de comunicação isso é utilizado desde a primeira guerra mundial ok isso é
utilizado desde a primeira guerra mundial em que a comunicação era feita via rádio ok tinha até
é mensagens criptografadas através do código morça vocês lembram disso código morça que
Vamos lá, que código morse que eu tô passando pra vocês agora, ó?
Que código morse que eu tô passando pra vocês aqui, vamo lá.
Qual que foi o código que eu passei pra vocês, morse aí, diga aí pra mim.
Qual que é o código que eu passei pra vocês, hã?
Só quem, vamo ver, só quem tem, vamo lá.
que código morse foi esse que eu passei pra vocês agora conseguiu ouviu não conseguiu
ouviu o código morse olha aí ó
isso aqui é o código morse ok olha aí galera o rafael entendeu olha aí ó o código morse
Olha aí ó, código Morse, oh my god.
Vocês precisam entender o momento que estão vivendo.
Vocês estão comigo nessa noite?
Aleluia!
tão comigo ou não? é código morsa mesmo galera é código morsa vocês entenderam o que eu quero dizer
Vocês conseguiram entender o grande problema que o Resbolá está tendo neste momento?
Se desde a Primeira Guerra Mundial, os caras utilizavam comunicações obsoletas, mas tinha
que ter comunicação como eles vão responder israel agora como eles vão se comunicar
os caras tá cabreiro com tudo então conseguiu entender os caras já não
utiliza mais celular os caras não utiliza nem celular mais não utiliza o whatsapp olha
o último que usou o whatsapp deu ruim cê se lembra do último que usou o whatsapp lá
líder do ramas que foi lá pro irão usar o whatsapp lá deu ruim não foi isso que aconteceu também
pode ser a mesma coisa ter acontecido muitos estão dizendo israel implementou uma bomba antes
israel implementou uma bomba antes eu não duvido que israel também não explodiu alguma
coisa ali que de longe como fez agora imagina como os caras não tão louco agora gente
Os caras não podem ter rádio
Não pode ter o beeper
Os pagers
Ok?
Os cara vai começar a usar pompo correio
Como que vai se organizar pra um ataque desse jeito?
Entenda que Israel
Fez foi cirúrgico
Cirúrgico
Foi uma grande xaga acontecendo
Diante dos nossos olhos
Uma grande
chaga aleluia estão comigo ou não a galera colocando internet satélite é o mais vulnerável
para eles como que eles vão usar ok israel entenda uma coisa israel eles são os melhores
inteligência em startup gente ok israel maior do mundo por isso que os caras já usava
tecnologias obsoletas, achando que Israel não ia conseguir fazer nada, por isso que
eles não usam computador, rádio de última tecnologia, ou celular de última tecnologia,
redes sociais, os caras não usam por causa disso, porque Israel é o melhor, Israel
que inventou tudo, aí os caras foram pro obsoleto, os antigos, quer utilizar o que
usa no mundo, só no Oriente Médio, alguém, foram utilizar isso e utilizar rádio e olha
o que que deu, naquilo que era de mais obsoleto, os cara vai ter que usar o que, a aerogrifo
agora para se comunicar, os cara vai ter que entrar em caverna e fazer desenho na caverna,
Se você conseguiu entender o que está acontecendo, gente, foi uma grande, um grande ataque cirúrgico de Israel.
Vocês precisam entender isso. Vem comigo no Escatologia Na Vê. O negócio está ficando crocante.
Oh my God! Vocês estão comigo nessa noite? Estão despertos? Estão acordados, pelo amor de Deus?
Já curtiu? Já compartilhou? Vamos lá, curte, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, contribua com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia Na Veia, vai ficando mais bombástico, vem comigo!
Eu acho que a única forma de Israel ficar vulnerável era se eles utilizassem uma arma
de pulso eletromagnético em cima de Israel e aí levasse Israel para a idade da pedra.
Mesmo assim, eu acho que Israel ainda tem tecnologia em bunkers que nós não conhecemos
de energia.
Ok?
Então entenda o porquê que eles têm tanto medo de Israel no Oriente Médio.
Vamos lá.
Olha aí.
Aí o Nahalá, o líder do Hezbollah, enviou uma mensagem a Israel durante o seu discurso,
ele fez um discurso e mandou um recado para Israel dizendo o seguinte, o tempo de irá
se será uma guerra ou um conflito limitado ou outra coisa, esperamos que você Israel
Entre no Líbano, vem, chamou Israel pra cima, pois esta é uma oportunidade histórica
Então o resbolá tá chamando Israel pra cima, tá dizendo vem Israel, ok? Nahala tá dizendo
Saiu até não tem Jerusalém em pouche, o Nahala desafia Israel invadir o Líbano em um discurso e chama isso de oportunidade histórica
Não dá pra entender direito o que ele quis dizer, é porque
o cara está com seu exército vulnerável, com tudo que está acontecendo
ele está meio com medinho né? olha aí
só que aí presta atenção agora
porque ele mandou um código
através do discurso que ele fez, presta atenção
porque provavelmente nós teremos uma escalada lá no Oriente Médio
ok? isso aqui foi de hoje
dia 19, ok? presta atenção, vê de vingança
Já assistiu esse filme, já? Vê de vingança?
O discurso de Najah-Lah foi chamado a luta
Então foi interpretado ali
A forma do discurso que ele fez, ele mandou alguns códigos
E nós vamos entender quais hoje
Vem comigo, olha aqui
O verso que Najah-Lah mencionou
No seu discurso, prestem atenção
Porque isso daqui será imputado no mundo todo mais tarde
Na grande tribulação
Prestem atenção nisso aqui
O verso que o Nahalá mencionou em seu discurso na quinta-feira veio da surata, ok?
O verso 39 da surata e pode ser traduzido como permissão para revidar, é concedida
aqueles que estão sendo combatidos pois eles foram justiçados e alá
é capaz de ajudá-los para alcançar a vitória
Então foi uma mensagem que ele mandou dizendo temos o direito de respostas vamos atacar
Eu vi em comentários que esse é o primeiro versículo dado a mal-mé
Presta atenção porque a berça da apocalipse 13 nada mais é do que a fusão do islã
Ok nada mais é do que isso
No contexto de uma guerra e foi revelado a ele quando ele deixou meca a árabe saudita
Ok para medina
Até aquele momento os muçulmanos eram proibidos de lutar contra os descrentes mas
mas quando esse versículo foi revelado presta atenção porque isso aqui é uma mensagem
profética presta atenção mas quando esse versículo foi revelado para o Malmé eles
foram autorizados a se envolver em combate não como agressores mas como aqueles que
se defendiam oh my gosh isso daqui é uma mensagem escatológica vocês estão comigo
ou não, porque o espírito...
que está por trás isso daqui é outro senão o Espírito do Anticristo, que vai utilizado ao
Corão, que vai utilizado a charia nos últimos tempos, por isso que João vê os decapitados da
grande emulação, isso daqui é uma ordem de perseguição,
vocês estão comigo ou não irmãos, se preparem para ver a perseguição aumentar sobre os descrentes,
Ou seja, não está limitado somente ao judaísmo, não!
Os caras vão começar a responder, eles vão começar a fazer ataques terroristas,
seja se for cristão, seja se for judeu, seja quem for que não for aliado,
aquele que for considerado como descrente ou infiel, eles começarão a atacar.
escute o que eu estou dizendo para vocês
a partir deste momento
porque isso daqui é uma mensagem escatológica
vocês estão comigo nesta noite?
não estão conseguindo compreender?
já estou vos anunciando antes para que vocês não sejam pegos de surpresa depois
para depois ninguém vir chorando
dizendo pastor o que está acontecendo?
estamos vendo a bíblia se cumprir diante dos nossos olhos
ok? olha isso aqui
o simbolismo do vermelho
você lembra da besta
de cor escarlata
da primeira live que eu fiz
no youtube com o sandro rocha
que foi apocalipse 17,18
então foi a respeita da menetriz, da queda da menetriz
vocês se lembram disso?
que a besta, ela está de cor escarlata
Lembro disso que a prostituta se assenta na besta, o simbolismo do vermelho, do escarlata, olha isso
É provável que o fundo vermelho que apareceu atrás do nahalá, durante o seu discurso, também simbolize vingança
semelhantemente a bandeira vermelha de russén no islamismo chiita, a exploração do versículo
do al-corão é uma parte recorrente a propaganda usada por movimentos islâmicos, tanto chiitas
quanto sunitas, o que pode fornecer um vislumbre de tom e do contexto subjacente que eles tentaram
transmitir o que estamos vendo neste momento prestem atenção é a ativação
disso daqui eu vou abrir para vocês prestem atenção nisso aqui vamos lá
O que estamos vendo é a ativação disso daqui, por isso que Deus nos reservou, dizendo que
A besta, a mulher se veste de púrpura escarlata, a besta que nós estamos vendo também, ok?
O vermelho representa a vingança, de acordo com a doutrina da Alcorão, a doutrina islâmica,
que é o que será utilizado nesses últimos tempos, ok?
Deixa eu voltar aqui pra vocês, vamos lá.
para vocês entenderem que o que ele está dizendo a respeito da presta atenção presta
atenção que isso aqui está ligado com a mesma coisa que nós acabamos de ler através
do corão da suratra que eles acabaram de dizer apocalipse 17 verso primeiro peste
atenção no significado do apocalipse 17 as atitudes que eles estão tomando em apocalipse
17, olha isso aqui, e veio um dos sete anjos que tinha as sete taças e falou comigo dizendo
vem mostrar-te-ei a condenação da grande prostituta que está sentada sobre muitas
águas com a qual fornicaram os reis da terra, ou seja, eles vão se vender através da doutrinação
E os que habitam na terra se embebedaram com o vinho da sua fornicação
E olha as atitudes que eles vão tomar, presta atenção
E levou o meu espírito a um deserto
E vi uma mulher sentada sobre uma besta, olha a cor da besta
Uma besta de cor escarlata
Que estava cheia de nome de blasfêmia
Como que essa besta era?
Tinha sete cabeças e dez chifres, é a mesma da Apocalipse 13, a representação do Islam
Só que agora ele tá com espírito de vingança sobre ele, é isso que a Bíblia diz, vamos lá
E a mulher estava vestida de pôrpula escarlata também
E adornada com ouro e pedras preciosas e pérolas e tinha na sua mão cálice de ouro
cheio das abominações e da imundiça da sua fornicação
na sua testa estava escrito o nome mistério
a grande Babilônia a mãe das prostituições das abominações da terra
e aí nós temos a mulher sentada na besta de cor escarlata
só que ela toma algumas atitudes né
que nós vimos tomando algumas atitudes específicas
Vem comigo. Deixa eu colocar aqui o texto.
Olha isso aqui no verso seis.
Olha o que a Bíblia diz.
Eu vi que a mulher estava embriagada
do sangue dos santos e do sangue das testemunhas de Jesus.
Em vendo eu maravilhei-me com grande admiração.
Percebem que a representatividade dessa coloração, escarlata, tanto na mulher quanto na besta representa a vingança,
representa derramar sangue de infiel, aleluia, vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Os detalhes daquilo que a Bíblia sempre nos apuntou, vamos ler de novo, olha aqui,
É provável que o fundo vermelho, como está desenhado para vocês lá no gráfico,
que apareceu atrás de Naja Lá durante o seu discurso, simbolize vingança.
E essa vingança é um derramar de sangue, proibindo eles de lutar contra os descretos,
quando esse versículo foi revelado, foram autorizados.
Isso é uma autorização para perseguição de todos aqueles que não aceitem o Islam.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui ou não?
E você está achando que a gente está aqui brincando de escatologia?
Você acha tudo isso coincidência?
Novamente, somos os mestres das coincidências do YouTube.
viramos porque cirurgicamente tudo que nós temos trago para vocês desde a fundação desse canal
tem se cumprido de uma forma cirúrgica cirúrgica vamos lá o Ivan Kleber colocou Israel Líbano o
canal 12 de Israel relata que o gabinete de guerra de Israel deu total aprovação para o primeiro
ministro Benjamin Netanyahu, ao seu ministro da defesa o galante para iniciar operações
ofensivas contra o Resbolar e seus aliados no Líbano, entenda uma coisa irmãos, a mídia
não tá falando, a mídia não vai expor isso e quando expor vai distorcer a verdade,
entenda uma coisa, Israel já está em guerra contra o Líbano, ok, olha o recado de Israel
para o resbolar que é o que eu disse para vocês da grande chaga que eles estão sofrendo
olha o que israel disse ei resbolar pense duas vezes antes de mexer com a nação das
startups foi o que eu disse para vocês israel é a nação das startups todos os startups
que você vê no mundo a fundação basicamente foi por um judeu a criação tecnológica foi
feito por judeus para cumprir aquilo que a bíblia dizia lembra que a bíblia dizia lá
quando o isaac abençoou os meninos o jacó e o exaú quando ele abençoou o jacó ele
diz ó nações reverência vão reverenciar vocês a descendência do jacó que é israel
que são judeus, ok? E isso se cumpre através de toda a tecnologia que Israel tem, os melhores
cientistas que saem de Judá, ok? Isso se cumpre essa profecia. A reverência que as nações têm
sobre Israel é justamente essa reverência tecnológica, reconhecendo o poder que Israel é, ok?
Vamo lá, em meio aos implacáveis ata...
do resbolar a suposta resposta tecnológica de israel ficou evidente já que o dispositivo usado
pelo resbolar explodiram misteriosamente olha isso aqui olha citações que israel faz que poderoso
preste atenção e a conclusão dessa lá vai ser poderosa tá porque vou mostrar o poderoso para
vocês o que está acontecendo agora e qual o resultado esperado eu sempre mostro para vocês
da bíblia tá vamos lá os dias de Davi
nossa força não está apenas em nosso poder militar
mas em nossa engenhosidade
nossa capacidade de pensar fora da caixa
mesmo nos tempos de Davi Israel era conhecido
presta atenção isso aqui por inteligência e estratégia
como diz o livro de Samuel David disse ao filho esteu você vem contra mim com
espada e lança mas eu vou contra você em nome do senhor todo-poderoso
primeira Samuel 17 45 para tudo porque isso daqui é profético
Oh Jesus, vocês estão comigo ou não, eu sempre disse para vocês que Deus revelou
o fim desde o começo, eu sempre trouxe essa revelação para vocês, prestem atenção,
O Goliath, que infinitou Davi, era um filisteu, da Filistina, da Palestina, ok?
Vocês estão comigo ou não?
E olha o que o Davi está dizendo, um símbolo profético, não foi o que Davi acabou de dizer?
Oh você vem contra mim com espada oh my god só que já tá entendendo aí começa da glória vai
pelas revelações que nós sempre trazemos aqui para vocês oh você vem contra mim com espada
Mas eu vou contra você em nome do senhor dos exércitos, quem nunca ouviu isso sendo
pregado, só que mal as pessoas sabem que isso se trata de escatologia pura, vou repetir
e agora os judeus estão citando os mesmos textos dizendo o resbolar, o ramaz, o islã,
vocês vem contra nós com espada oh my god oh Jesus como assim pastor não tô
por que a bíblia explica-se a si mesma
o exaú
o edom
o árabes, muçulmanos, escute isso aqui
você vai viver longe de terras boas
Longe do orvalho que cai do céu
Você viverá pela sua espada
E será empregado do seu irmão Edom
Árabes, muçulmanos
Porém quando você se revoltar vai se livrar dele
O Edom
Os edomitas
Vão viver pela espada, decidencia de Isaú, que são os árabes
João, ele vê um cavalo vermelho vindo com o seu cavalheiro
Depois o Cordeiro quebrou o segundo o céu, ele ouviu o segundo o seu vivo dizer
Venha! Aleluia! Venha!
Aí saiu outro cavalo que era Edom, que era vermelho, o seu cavaleiro recebeu o poder
para trazer guerra ao mundo, a fim de que as pessoas matassem umas as outras, e ele
recebeu uma grande espada, só que não tem problema nenhum, por quê?
Porque o Davi disse, você vem contra mim com espada!
Oh my God!
Mas nós vamos contra você!
Em nome do Senhor dos Exércitos!
Por que não há nada novo debaixo do céu?
Oh my God!
Curta, compartilhe e ative o sininho e vem comigo no Escatologia na Veia.
Estão comigo nessa noite.
Nada passa desapercebido.
Escatologia na veia.
Vamos lá!
Cês tão comigo nessa noite?
Israel frustra, conspiração iraniana para assassinar o Benjamin Netanyahu, o Galante
e o ronem bar então o irã estava com um plano para fatalizar o beijamín nato
e arro e o plano foi frustrado ok não somente ele mas o ministro também de
defesa de israel galante o irã urso estava com o plano de aniquilar os só
que o plano foi frustrado só que aqui tem um grande problema presta atenção porque
a partir deste momento eu revelo para vocês assim como foi frustrado e agora o beijamina
taniano era um alvo isso a partir deste momento se torna recíproco ou seja o ayatolado
Irã a partir deste momento se torna um alvo de Israel vocês estão comigo ou não
a partir deste momento o Ayatolah pode se tornar um alvo de Israel
Estão comigo nessa noite?
Estamos vivendo em momentos muito sérios da nossa história.
Pastor, mas e aí?
Será que Israel já acabou com o plano?
Vamos ver?
Será que Israel já acabou com o plano? Era somente esse? Vamos lá, chefe de estado maior israelense
sobre os ataques do Líbano. Ainda temos muitas capacidades, em cada etapa que operamos já
estamos em duas a frente em todas as fases o preço do resbolar deve ser alto israel acaba de nos
Cês tão comigo nessa noite ou não?
Cês tão comigo ou não?
Se preparem para ver coisas que nunca vimos antes na mediante essa geração
Se preparem pra isso Cês tão comigo nessa noite?
Cê vê o quão poderoso tanto que Deus tem falado conosco nesse canal, o poder que isso tem a revela-
divina, a escatologia, a pureza da escatologia, o evangelho central do arrependimento, se vê o quão
grandioso é, se você tem se alimentado com esse canal, em nome de Jesus, vamos lá, curta, compartilha, ativa o
sininho, deixa o seu like, contribua para que nós estejamos aqui mais vezes, e se prepara porque eu
deixei a bomba por último, vamos mudar de assunto, vem comigo nessa matéria que tá bombástica, e
Agora muita coisa vai fazer sentido.
Se você não acordar agora, através dessas últimas matérias que nós vamos ver,
com tudo que Deus já nos tem revelado nesse canal,
você não desperta nunca mais.
Curta, compartilha, ativa o sininho agora.
Porque essa última matéria será bombástica.
Ok?
Se você não despertar, não desperta nunca mais.
E vamos entender a proximidade,
mais uma vez, da volta de Jesus.
Curta, compartilha, ativa o sininho.
Você que tá vendo esse vídeo do canal de corte através de um corte, te convido, vem pro canal, curta, compartilha, ativa o sininho e vem comigo no Scatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá?
Tão preparado pra essa bomba de agora?
Você não vai ver isso aqui em lugar nenhum hein, não vi ninguém falando disso. Vem comigo
no Escatologia na veia. Vamos lá? Quem não despertar agora não desperta nunca mais.
Já curtiu, já compartilhou essa live? Deixa eu ver quantas pessoas tem online com a gente.
Porque essa última essa última matéria será uma bomba. Ok? Quem não despertar agora
desperta nunca mais vamos lá foi postado o mar e postou essa essa imagem né com
esses textos e tudo mais aqui em inglês eu watch que que é isso
fiz a tradução e trago a tradução daquilo que eles estão dizendo pra vocês
vamos ver a tradução olha ele está traduzindo a nasa rastreia asteróide do tamanho de um estádio
voando relativamente perto da terra olha isso a nasa está monitorando o asteróide 2004 2024
ou um objeto enorme de 350 por 170 metros que se move a 32 mil quilômetros por hora
ele passou a 621 mil milhas da terra na manhã da terça-feira
perto o suficiente para ser considerado potencialmente perigoso
Embora não haja risco de impacto, é o que eles estão dizendo.
Especialistas dizem que esse asteróide chega tão perto
a cada cinco a dez anos.
O último grande impacto foi lá na Rússia em 2013.
2024, o ONU é um dos cinco asteróides
que passarão pela Terra essa semana.
Então olha isso, pastor ok, a NASA sempre fala e tudo mais, que existem asteróides
que estão passando perto da terra, nós já sabemos o que a Bíblia diz sobre isso.
Eu vou trazer mais uma vez aqui para refrescá-los, o que a Bíblia diz, né, e depois nós vamos
ver o que que alguém disse sobre isso.
Vem comigo no escatologia na via.
O terceiro anjo tocou a sua trombeta e caiu do céu uma grande estrela
ardendo como uma tocha caiu sobre a terça parte dos rios
e sobre as fontes das águas e o nome da estrela era Bicinto
e a terra e a terça parte da azar das águas se tornou sem Bicinto
e muitos homens morreram das águas porque se tornaram amargas.
olha isso então eles estão prevendo que a hora vai acontecer pastora brilho me respalda que isso
vai acontecer nós estamos acabando de ler ok quarta trombeta e o quarto anjo tocou a sua
trombeta e foi ferida a terça parte do sol a terça parte da lua terça parte das estrelas para
que a terça parte dele se escurecesse a terça parte do dia não brilhasse semelhante a noite
e olhei e ouvi um anjo voar pelo meio do céu dizendo com grande voz
ai ai ai
dos que habitam sobre a terra
por causa das outras vozes das trombetas dos
dos três anjos que ainda vão de tocar
lembrando que isso aqui é na grande tribulação
ok?
tanto que imagina a igreja nessa situação ok?
então esse anjo está falando sobre a igreja
está dizendo assim ó
Ai, ai, ai igreja, que cê tá lascada
Que Deus vai derramar juízo sobre vocês, tá todo mundo lascado
É isso que cês tão dizendo, ok?
Por isso que nós já sabemos que a igreja não tá aqui nesse período
Ok?
Tanto que os ais é juízo de Deus, de acordo com a Bíblia
Os três ais é o juízo de Deus, ok?
E aí nós vemos o quinto
O quinto anjo tocou a sua trombeta
e vi uma estrela que do céu caía na terra
e foi lhe dada a chave do Poço do Abismo.
E aí nós temos uma grande estrela que cai do céu também na quinta
e diz e abriu-se o Poço do Abismo e saiu fumaça do poço
como fumaça de uma grande fornalha e com a fumaça do poço
escureceu-se o sol e o ar e da fumaça vieram gafanhotos sobre a terra
e foi lhes dado o poder como diz que os corpiões têm.
para ferir que os escorpiões tem da terra e foi legito que não fizesse dano a erva da terra
nem verdura alguma nem árvore alguma mas somente os homens que não têm nas suas testas o selo de
deus ou seja prestem atenção nisso daqui irmãos que isso daqui é profético ou seja todos aqueles
que não tiverem o selo de deus serão aniquilados destruídos feridos por esses bichos que vai
estar na grande emulação aí eu pergunto para vocês irmãos de acordo com a bíblia
não é eu que diga a bíblia vamos lá a bíblia me diz que tem um número exato de selos que
Deus preparou. Vocês estão comigo ou não? Existem o número exato de selos. É o número
exato de selos. Que pessoas específicas receberão esse selo. Ou seja, todas as outras que não
tiver o selo, que é o número exato, serão atingidas por essas pragas que serão derramadas
na grande tribulação aí eu pergunto pra você se a igreja tivesse aqui na terra nesse
período a igreja seria selada responda pra mim consegue entender vocês tem escatologia
na veia meus irmãos pastor quem são os selados porque percebe eles olha presta atenção
isso daqui presta atenção naquilo que a bíblia diz não que o seu pregador favorito diz foi-lhe dito
que não fizesse dano a erva da terra 1 nem a verdura 2 nem a árvore alguma 3 mas somente nos homens
que não têm nas testas o selo de deus ou seja todo aquele que não for selado com selo de deus
ser atingido por isso que eu digo para vocês que a heresia dizer que a igreja
vai estar na grande emulação porque você está dizendo que o próprio deus
vai esmagar a sua igreja e sua heresia aleluia porque a bíblia me aponta quem
são os selados e a quantidade de selos exato
apocalipse 7 ele diz depois dessas coisas eu vi quatro anjos que estava
sobre os quatro cantos da terra retendo os quatro ventos da terra para que nenhum vento
soprasse sobre a terra nem sobre o mar nem contra árvore alguma e vi outro anjo subir
do lado do sol nascente que tinha o selo do deus que nós acabamos
lê e clamou com grande voz dizendo a quem for a dado poder de danificar a terra e o mar
dizendo não danifique a terra nem o mar nem árvore perceba que os textos são os mesmos que
nós acabamos de ler irmãos vamos lá é o mesmo texto nós acabamos de ler no apocalipse 9 foi
dito no apocalipse 9 para esses gafanhotos que saíram da fumaça que não
fizesse dano a árvore da terra nem a verdura alguma nem a árvore alguma
aí vamos para apocalipse aí ele diz também da mesma forma nem a árvore alguma
mas somente os homens que não tem nas suas testas o selo de deus quando vamos
para apocalipse 7 ele diz vi outro anjo que subia também do mar e dizendo a ele
Não danifica a terra, nem o mar, nem as árvores, até que hajamos selados nas suas testas os servos do nosso Deus.
Aleluia! A Bíblia explica-se a si mesmo.
Pastor, e quem são esses selados? A Bíblia diz, ouviu o número dos selados.
Eram 144 mil selados de todas as tribos dos filhos de Israel.
E aí ele cita as tribos. Da tribo de Judá, 12 mil.
da tribo de rubo em 12 mil, da tribo de gás em 12 mil, da tribo de ásfer em 12 mil, naftali em 12 mil,
manacéis em 12 mil, simeão em 12 mil, levi em 12 mil, isacar, zebulão, josep, benjamim em 12 mil
entendo uma coisa, eu estou sendo coerente bíblico com vocês, eu trabalho com achismo
quem coloca a igreja na grande tribulação, está dizendo o seguinte
que esses gafanhotos que vai sair, que Deus vai permitir como juízo, está dizendo o seguinte,
se prepara porque vocês estão tudo lascados, porque Deus só vai poupar os 144 mil, vocês estão tudo lascados,
vão tudo ser danificados por esses escorpiões, estão comigo ou não?
É isso que as pessoas dizem, por isso que eu digo para vocês que as pessoas rasgam a Bíblia,
Quando ficam citando, falando que a Igreja estará na Grã-Tribulação, irmãos,
Romanos 11 e 25, para que vocês não achem que estão tão sábios, eu vos conto o mistério,
que a teimosia do povo de Israel em não aceitar o Cristo Jesus como seu Salvador,
não vai durar para sempre, mas somente até que a plenitude dos gentios,
ao número de não-judeus, tenha entrado, tenha aceitado a Cristo,
tem a gente sido retirado da terra, aí depois Deus se volta para o judeus e desse judeus
Deus vai reservar e vai selar cento e quarenta e quatro mil, o restante tá todo mundo lascado
vocês estão comigo ou não nessa noite entendendo isso aqui, a bíblia explica-se a si mesmo
o bom é que vocês têm escatologia na veia né, vocês já não são mais enganados por
essas falsas doutrinas da internet não, vocês conseguem discernir, aleluia, a bíblia explica-se
a si mesma, vocês estão comigo nessa noite, vamos lá, vamos continuar porque a bomba
ainda não veio, então estamos vendo o que ele está dizendo né, que vai vir esse asteroide
aí e nós vemos que a bíblia respalda, tudo isso acontece na grande bulação, ok, obviamente
eu sempre trouxe para vocês que isso ainda vai acontecer com a igreja aqui na terra
de uma forma menor mas depois se cumprem biblicamente a grande a grandiosidade
daquilo que a bíblia disse como eu sempre apontei só que tem um grande
detalhe quando estava vendo essa matéria pressão que vai ser bombástico
agora nós vamos entender o quão eles sabem que a grande tribulação está
próxima, o quão eles sabem tudo que está por vim sobre o mundo, e agora está tudo sendo exposto
como nós sempre estamos aqui pregando, talvez você não acreditar quando esse pastor aqui vos fala,
quando os profetas do senhor vos alerta que essa terra vai ser consumida pelo fogo, que Jesus
diz juntar estes tesouros no céu, onde atrás se a ferrugem no corrói, porque tudo isso aqui vai
acabar pelo fogo, os elementos se desfarão? Nós temos alertado? Ninguém tem
acreditado? Talvez através disso daqui você acredite e creia. Compartilha essa live
agora porque isso aqui vai ser uma das maiores bombas dessa geração agora para
nós Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Vem
comigo no Escatologia na Veia. Já compartilhou? Já curtiu? Contribua com o canal
para que nós estejamos aqui mais vezes. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
você está assistindo vamos lá então vocês viram que dentro dessa matéria quem foi postou a matéria
foi o mario ok o mario postou a matéria tal colocando como jornalista como né fazendo seu
serviço jornalístico. Então, e essa é a matéria que a NASA postou. Só que não é isso daqui, porque isso aqui nós estamos cansados de saber.
Eu já falo com vocês disso há dez anos aqui, quase. Ok? Olha quem comentou essa matéria, quem comentou e o que comentou?
Boom! Vem comigo no escatologia na veia. Aí a matéria, quem comentou? O Elinho. O Elinho
comentou a matéria. E não é pelo Elinho ter comentado, mas é o que o Elinho comentou.
Eu nunca vi o Elinho dizendo essas coisas
Vem comigo no escatologia na veia, porque isso aqui é bombástico
Olha o que o Elinho disse
Se você não acredita o que esse pastor vos fala
Então acredita naquilo que o Elinho vai dizer pra você nessa noite
Olha o que o Elinho disse
Vem comigo no escatologia na veia
Olhem isso
Eu traduzi aqui o que o Elinho disse
Ele disse o seguinte
Um dia desses
Um grande cometa atingirá a terra e destruirá quase toda a vida, como já aconteceu muitas
vezes no passado.
Eventualmente o sol se expandirá o suficiente para ferver os oceanos e destruir toda a vida
Ou se tornar uma civilização espacial, ou morrer.
Estas são as duas escolhas.
Oh my gosh!
Agora o Elio revelou o verdadeiro motivo da SpaceX, o verdadeiro motivo dele querer
colonizar a Marte.
Eu disse isso pra vocês lá atrás, quem se lembra quando eu tenho o Vugito, eu falei
não faz sentido alguém comparar mate que não tem nada e falar que quer
povoar mate do que reabilitar a terra a menos que ele saiba que tem algo muito
sério para acontecer e por isso está tentando buscar um escape
ele sabe que a terra será quase toda destruída e por isso está buscando um
Oh my gosh!
Cês tão comigo nessa noite?
O Pedro já citou esses textos.
O Pedro já citava isso antes
Amados, eu vos escrevo essa segunda carta em ambas as quais vos despeto com exortação
vosso ânimo sincero para que vocês se lembrem das palavras que primeiramente foram ditas pelos
santos profetas e do nosso mandamento como apóstolos do nosso senhor e salvador sabendo
primeiro isto que nos últimos dias virão escarnecedores andando segundo seu próprio
desejo, dizendo onde está a promessa da sua vinda, porque desde que os pais dormiram...
As coisas permanecem como desde a criação, do princípio da criação
Eles voluntariamente ignoram isso
Que pela palavra de Deus, desde a antiguidade existe os céus e a terra
Que foi tirado da água e do meio da água subsiste
Pelas quais coisas pereceu o mundo de então coberto pelas águas do dilúvio
verso 7, mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo da perdição dos ímpios, não da igreja, mas dos ímpios
Aleluia! Mas amados, não ignorei uma coisa que um dia para o Senhor é como mil anos,
e mil anos é como um dia, o Senhor não retarda a sua promessa da vinda, ainda que alguns a tempo tardia,
mas é longânimo para conosco, não querendo que alguns se percam, se não que todos venham a se arrepender,
Mas o dia do Senhor, que os elementos se desfarão com fogo, ele virá como ladrão na noite, no qual o céu passarão com grande estrondo, e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que nela asse e queimarão.
O Elinho sabe que isso daqui é real e vai acontecer
Aleluia, o Elinho sabe, ele acredita mais do que você
Aleluia, ele sabe que os elementos se desfarão
Ele está até dizendo que os oceanos irão secar
Ele sabe
Aleluia, por isso tem anunciado e dito
Precisamos nos tornar espaciais, um dia desse um grande cometa atingirá a terra e destruirá quase
toda a vida, eventualmente o sol expandirá, eu nunca ouvi falar na expansão do sol, é a primeira
primeira vez que eu tô ouvindo dizer isso, primeira vez que eu tô ouvindo o termo expansão solar
o sol vai expandir o suficiente para ferver os oceanos e destruir toda a vida
ou nos tornamos uma civilização espacial ou vamos todos morrer
disse o Elinho, o Elinho sabe, o Elinho sabe que a bíblia é real e vai acontecer
tá tentando buscar um escape
cês tão comigo nessa noite?
curta, compartilhe e ative o sininho
Aleluia!
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nescatologia.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vem comigo nescatologia na veia.
Agora vamos entender a profecia que existe sobre o Líbano.
Vamos entender o que a Bíblia diz sobre o Líbano?
Pra gente entender aquilo que está por vir
Ou agora
Ou na grande tribulação
Mas está escrito
Vem comigo na escatologia na veia
Profecia contra Sidon
Sidon é Líbano
Ok?
Ezequiel 28, verso 20
Diz assim
E veio a minha palavra do Senhor dizendo
Filho do homem, dirige o teu rosto contra Sidon
E profetiza contra ela
Diga ao povo dali que eu o Senhor Deus
Diga o seguinte
Sidon, Líbano, estou contra você
Por causa daquilo que eu vou fazer com você
Todos me louvarão
Quando eu castigar os seus moradores
Todos ficarão sabendo que eu sou o Senhor, que eu sou o Santo, porque eu enviarei contra
ela a peste e o sangue nas ruas e os transpassados cairão no meio dela, estando a espada contra
por todos os lados e saberão que eu sou o senhor irmãos pega esse texto e olha
para o que está acontecendo exatamente agora no líbano
Deus está dizendo virão ataques de todos os lados sobre vocês seus moradores
ficarão estirados no chão, serão transpassados no chão, olha isso, e não é o que aconteceu?
Não estamos vendo o tipo de tudo isso diante de nossos olhos, com o que aconteceu agora
no Líbano, leia esse texto olhando para aquilo que Israel fez no Líbano agora, porque enviarei
contra ele é uma peste e essa peste é uma pager e o sangue nas ruas e os
transpassados cairão no meio dela estando a espada contra ela por todos
os lados e saberão que eu sou o senhor o senhor disse os povos vizinhos que
trataram Israel com desprezo, nunca mais o ferirão, como se eles fossem espinhos de
roseiras bravas, eles ficarão sabendo que eu sou o Senhor, o Senhor Deus disse, eu vou
trazer de volta o povo de Israel de todos os países que os espalhei, Deus está
profetizando mais uma vez através de Echel, que todos os israelitas voltarão para
porque somente lá estarão seguros e todas as nações ficarão sabendo que eu
sou santo o povo de israel viverá na sua própria terra e a terra que eu dei a
jacol meu servo ali eles vão viver em segurança vão construir casas e fazer
plantações de uvas eu castigarei todos os seus vizinhos
quem são os vizinhos de israel irmão pelo amor de deus
eu castigarei todos os vizinhos que os trataram com desprezos
e israel ficará seguro
ai eles ficarão sabendo que eu sou o senhor deus de israel
quem são os vizinhos de israel irmão?
quem são os vizinhos?
quem ta o vizinho de israel?
israel ta aqui quem são os vizinhos?
síria
iraq
irã
juda
O Líbano, Egito, Arábia Saudita, Turquia, estes são os vizinhos de Israel, entenda a profecia sempre teve a ver com Jerusalém, mas não tem nada a ver com a igreja
Ok? Essas profecias finais não tem nada a ver com a igreja, a igreja nem estará aqui, Aleluia
Estes são os vizinhos de Israel, a treta é contra eles e Deus só vai poupar os 144 mil na grande tribulação
aleluia se estão comigo nessa noite ou não tão comigo não eu castigarei todos
os seus vizinhos que os trataram com o desprezo juízo ao líbano continuando
e se que é o 31 15 o senhor deus diz o seguinte no dia em que a árvore desce ao
mundo dos mortos, farei com que as águas que estão debaixo da terra cubram como sinal
de tristeza, farei com que os rios parem e não deixarei que os muitos iberões corram,
azar a árvore morreu e por isso trarei escuridão aos montes líbanos
e farei com que sequem todas as árvores e florestas
irmãos vai haver profeticamente uma grande calamidade no líbano
isso sempre esteve escrito na sua bíblia, você só não lê
Deus vai fazer as árvores do Líbano secarem
vai haver uma grande calamidade no Líbano de acordo com a profecia
oremos que seja só na grande tribulação
não sei
ao som da sua queda
fiz tremer as nações
quando fiz descer ao inferno
com os que descem a cova e todas as árvores do Edem
a flor e o melhor do Líbano
todas as árvores que bebem água
se consolavam nas partes mais baixas da terra
eles, elas irão com ela ao mundo dos mortos
para se juntar com aqueles que já haviam caído
E todos os que vivem na sua sombra serão espalhados entre as nações
Olhem isso
Olhem o que a Bíblia profetiza a respeito do Líbano
Prestem atenção porque esta aqui é uma das profecias mais sérias da palavra
Ok?
Oremos para que isso seja somente na grande tribulação
Senão nós estamos prestes a contemplar
Uma das maiores profecias bíblicas se cumprindo diante dos nossos olhos
eu vou refrescar a mente de vocês para vocês se lembrarem o que já aconteceu no Líbano uma vez
quem se lembra disso daqui aconteceu no Líbano
isso daqui já aconteceu lá e culpam Israel até hoje por conta disso
Olhem isso. Parece uma explosão nuclear. Olhem isso. Quem se lembra disso? Deixa eu colocar
o vídeo aqui menor que aí fica tudo pra vocês. Quem se lembra disso? Quem se lembra
dessa explosão que aconteceu no Líbano e isso não foi nada comparado àquilo que a
Bíblia diz que vai acontecer.
Olhem isso.
Vocês estão comigo nessa noite?
Todos os sinais compatíveis com a Bíblia estão acontecendo diante dos nossos olhos.
Desperta tu que dormes.
Olhem isso.
E a Bíblia sempre profetizou que essas coisas irão acontecer sobre o Líbano.
Temos duas opções deste momento.
Duas opções deste momento.
Ou o Líbano recua ou enfrentará os maiores juízos da sua história.
Duas opções neste momento.
Tantos sinais acontecendo, irmãos.
Tantos sinais acontecendo nesses dias.
desperta tu que dormes
aleluia
cês tão comigo nessa noite?
tão conseguindo compreender o momento que vivemos?
cirúrgico daquilo que a bíblia diz?
cês tão comigo nessa noite?
cês já curtiu? já compartilhou essa live?
vamo lá
Ali Luan, com todos esses sinais acontecendo
Você tem as seguintes opções, crer ou não crer
Se entregar ou não se entregar
Jesus ele disse, eu sou caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
Não tem outro meio de escape a não ser Cristo
Ok, não tem outro meio de escape a não ser Jesus
não tem
Jesus disse, eu sou o único caminho, a verdade e a vida
ninguém vê o Pai a não ser por mim
o mesmo disse, não se tube o vosso coração
crede-se em Deus, crede-se também em mim
na casa do meu Pai há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria vos dito
eu vou preparar moradas e vou voltar para vos levar
para que onde eu estiver estejais vós também
e nessa noite você tem a opção de escolha
Porque Jesus também disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai
Mas aquele que me negar, eu também o negarei
Tem alguém nessa noite, pastor, eu estou afastado de Jesus e eu quero me reconciliar com ele
Ô pastor, eu nunca aceitei Jesus, mas eu quero confessar ele
Para que naquele grande dia ele também me confesse, ele também diga que eu sou seu servo, seu filho
Em nome de Jesus, comenta o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida
Pois com todos esses sinais, até os ímpios sabem que essa terra será cometida pelo fogo
O próprio Elomãs que disse, precisamos nos tornar uma civilização espacial
Porque essa terra será consumida pelo fogo como disse Pedro, oh my God
até os ímpios, por isso que a bíblia diz, os filhos das trevas são mais prudentes do que os filhos da luz
se tiver alguém nessa noite, comenta aqui o seu nome que eu quero orar pela tua vida
em nome de Jesus
curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like de vocês
vem comigo no Escatologia na Veia
embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Vamo lá?
Pessoal que é novo no canal aí, eu faço um desafio pra vocês, ok?
Eu faço um desafio pra vocês, vocês que são novos no canal.
e eu faço um desafio com amor amém para que vocês não se percam em engano para que vocês não
percam o grande escape que Deus está te proporcionando por você está aqui nesse canal você ter chegado
até esse canal ok vocês que são novos no canal eu faço um desafio para vocês ok eu vou mandar
pra vocês um link e vocês depois vão dedicar um tempo de vocês pra assistir esses vídeos
ok eu vou mandar dois links aí pra vocês de dois vídeos importantes no canal depois
que vocês assistirem esses vídeos aí vocês decidem naquilo que vocês acreditam ou não
Tá, mas assistam esse vídeo, amem a sua vida, amem o seu ministério, amém?
Eu vou pôr para vocês agora, dois vídeos da setenta semanas de Daniel.
Nós temos dois vídeos para vocês entenderem
o que que é você dizer que a igreja passa pela grande tribulação, ok?
De acordo com a Bíblia, não o achismo nem nada com a Bíblia.
Então você vai pegar a sua Bíblia
Vai estudar junto com esses vídeos aí, lendo na sua bíblia, ok?
E depois vocês me mandam uma mensagem pra mim falando o que você achou
Que na outra live eu vou colocar aquilo que você achou na live, ok?
Eu vou botar o seu áudio na live
Você vai me mandar um áudio depois na minha rede social
Arroba Thiago Votes no meu Instagram
Você vai me mandar um áudio falando o que você achou dessa live
E o que você entendeu da palavra que está escrito na sua bíblia
e eu vou pôr o seu áudio aqui na live, ok? Combinado? Desafio feito, amém?
Em nome de Jesus, eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite
em nome de Jesus, aleluia. Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida do Valdeci em tuas mãos
que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
em nome de Jesus, eu abençoo a vida do Valdeci
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Deus
Amém queridos, aleluia, que Deus abençoe a todos vocês em nome de Jesus Cristo, amém?
Se dê a oportunidade de aprender, a galerinha que se acha sabidona aí, que está passando
vergonha aqui nos comentários, porque o galera aqui conhece a bíblia, se dê a oportunidade
para vocês mesmos, ok?
Assista esse vídeo, depois me manda uma mensagem, amém?
Eu agradeço a todos que estiverem conosco nessa noite, lembrando que é importante você
compartilhar, você ajudar o canal, amém? O que é bem complicado manter o canal com todos
os nossos conteúdos gratuitos, ok? Mas nós contamos com vocês, amém? Então faça a sua
parte, estamos fazendo a nossa. Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de
Jesus, amém? Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Se Deus permitir, em breve estamos de volta,
Aleluia, glória a Jesus, que o grande amor de Deus, a graça do nosso Jesus Cristo, as
duas consolações do Espírito Santo, seja com toda a madrugreja que todos digam, amém
Senhor Jesus.
O Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem Senhor Jesus, nosso
objetivo é eu e você no céu, não sejam respigas, foquem na promessa.
e não no processo. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, em breve estamos de volta em, com muito
mais escatologia na veia. Deus abençoe a todos, naranata, fui, fiquem com Deus.
E aí