...vira congelada a mente, no qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos adentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fundo, até o dia do juízo e da perdição dos homens impulsos.
Mas o dia do Senhor virá com cada lente, no qual os céus passarão com grande estrondo e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Como é que são uma profeta?
Onde vem a escatologia?
Venha desvendar conosco, o sinal profeta do escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fim, até o dia do juízo e da perdição dos homens impulsos.
Mas o dia do Senhor virá tão radicalmente, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na aveia.
A conexão é profeta.
Hoje é o dia da escatologia.
Venha se mandar conosco.
O cenário profeta é o escatológico.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fundo até o dia do juniço e da perdição dos homens impulsos.
Mas o dia do Senhor virá tão rapidamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Veia, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou
da sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético, escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando.
Está preparado? Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo
que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo
que a bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou nascendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O desfruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras, e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que
possivelmente irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário
profético escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus
nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai
conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus
está voltando. Está preparado? Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes
Você está no Escatologia na Veia, enquanto você curte compartilha e ativa o sininho
Vou cumprimentando vocês, todos bem vindos aí
Gira, tá conosco, seja bem-vindo, a Tatiane, vamos lá, Rodrigo, Cássia, Pastor José
Luiz, Joseph, seja bem-vindo, querido, em nome de Jesus, a Cláudia, David também tá
conosco aí, filhão, seja bem-vindo, Fabi, a Shirley, Jesus tá voltando, Dirce, a Francie,
vamos lá, sejam bem-vindos, Vanderleia, Dean, Maria, Michelle, Virgínia, Isabel, todos bem-vindos aí, ok?
Valdeiriz, Pastor Marcelão, chegamos, Cláudia, Alice, vamos lá, Elaine, Maria, Rubens, Nerds em saúde, sejam todos bem-vindos, ok?
Vamos lá, Claudião. Seja bem-vindo, Joseliza, Gisele. Curtem, compartilhem, ativem o sininho, ok?
Shirley, a Bárbara, Lídia, Lucineia, Adri, Emília, Shirley. Vamos lá, pessoal, tá chegando em peso aí.
Lucas, seja bem-vindo, querida. A Dinanda, Gabriela, Gabriely, Alessandro, Adani.
e bem-vindo a Dani, um grande abraço para todos, amém?
Aleluia, Lucas, Valentina, Adele, grande abraço, amém?
Academia, professor Samuel, também está conosco, Roberto, Carlos, Roberto e Carlos,
ok?
Não Roberto, Carlos, Marlucy, Raimundo, Pedro e Miguel, Jefferson, Maria, Luiz, Arlan,
Sandra, bom, o pessoal está chegando em peso aí.
Sejam bem-vindos mais uma noite ao Escatologia Navi, eu creio que vai ser mais uma noite incrível
pra glória de Deus, já bem-vindo Lucas Souza acabou de chegar aí, a Nana também, pessoal da Espanha,
um grande abraço, vamos lá! Sejam bem-vindos ao Escatologia Navi, ok? Só lembrando que quem é
novo no canal aí, tem bastante gente nova no canal, ok? Já bem-vindo Luiz, nós sempre sugerimos
aqui alguns vídeos, tá, para que vocês assistam, então nós temos uma playlist no canal que se chama
principais ok que são os principais vídeos e estudos daqui do nosso canal para que você
venha acompanhar galera aqui ok e tenha escatologia na veia ok então quem não acompanha esses
vídeos ok não nunca assistiu esses vídeos que nós colocamos ali nos principais dentre
elas os três principais que o arrebatamento e a colheita de israel primeiro e segundo
ato de jesus setenta semanas de daniel assistam esses três vídeos será o suficiente para
que você tenha escatologia na veia ok sempre com a sua bíblia do lado se caso que tiver
tiver na sua bíblia tudo ok se não tiver descarte tudo que está dizendo
esses vídeos ok e tudo que nós dissemos esse canal na verdade
bem-vindos aí a cleo também está com a gente aí vilton da inara marta adagio
adagios né seja bem-vindos aí ok bom vamos lá vamos para mais uma noite de
muita escatologia na veia todos bem-vindos aí em nome de jesus mais uma
noite em que nós vamos desvendar juntos cenário profético escatológico mundial
vamos falar de muita escatologia seja todos bem vindos aí para mais essa noite vamos lá
pessoal aí que vocês deixam sua bilha do teu lado caso dê tempo aqui com o nosso horário né nós
vamos ter mocotó nessa noite algo incrível eu vim trazer para vocês mais uma vez vamos nessa
vamos escatologia na veia que hoje a noite vai ser curta já é 9 horas da noite né estamos aqui
provavelmente até a meia noite vamos lá seja bem vindos a escatologia na aveia não temos aí a
parte 54 né parte 54 justamente do cenário profético escatológico mundial ok então estamos
aí eu sempre coloco para vocês alguns símbolos daquilo que vamos tratar nessa noite né temos
aí a capa dessa noite aí para vocês, vocês veem a besta do apocalipse 13, que vocês
veem aqui, também temos aí arrebatamento acontecendo, os principais líderes mundiais
que estão hoje no cenário profético, vocês veem que tem um relógio aí, também um relógio
profético, circunstância dos aviões com tudo que está acontecendo, nós temos alertado
aqui todos nossas capas também que essas coisas estão acontecendo ainda não acabou tá estão e
ainda vão continuar ok então o senhor tem nos dado esse alerta que não é seguro né voar pelo menos
com as coisas que estão acontecendo então a gente precisa justamente prevenir né com base na
revelação então o atalá e é o profeta é para isso ele alerta aquilo que está por vir e quem
ouvidos que ouça né então tá aí a capa bom vamos nessa só ver aqui tem uma pessoa importante
mandando uma mensagem aqui deixa eu ver se aconteceu alguma coisa às vezes eu não sei né não me manda
mensagem essas horas só mentinho já volta curta compartilha ativa o sininho você está assistindo
escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui em baixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo.
Vem comigo!
Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
aleluia bom vamos lá meu sustinho agora básico né minha minha vovó minha avó
né mandou uma mensagem para mim bem agora agora agora agora aí eu tomei um
susto ela não manda mensagem essas horas mas era só para me abençoar
olha que glória né aleluia vamos lá sejam bem-vindos aí ao escatologia na veia
vamos nessa então vamos descatologia na veia vem comigo vamos lá bom nós temos aí então todos
nossos gráficos tá pessoal principalmente para quem é novo no canal aqui a gente não trabalha
com achismo com que eu penso que eu acho isso não importa tá quem quer saber da minha vida pessoal
que eu penso minhas opiniões geralmente são meus amigos minha família né minha esposa que gosta de
saber o que eu penso aqui nos catologia na veia não importa ok por isso que nós somos aqui
fundamentalistas bíblicos, nós seguimos a bíblia, ok? Então todos os nossos gráficos aqui são
bíblicos, todos os nossos gráficos que nós basicamente estudamos aqui e colocamos diante de
vocês, os gráficos, os desenhos, todos eles são baseados na bíblia, ok? Por isso é importante que
sempre que nós dissemos qualquer coisa aqui, que isso esteja na sua bíblia, ok? É de suma importância
que isso esteja na sua bíblia, que você acompanhe conosco, porque dessa forma ninguém consegue roubar
de você tá porque não adianta você tá aqui aprendendo conosco algumas coisas que
são citadas ou você não lê na sua própria bíblia ou não tem entendimento que a pouco
você vai assistir outra coisa em outro canal outra pessoa fala outra coisa diferente por
você não ter lido sua bíblia você vai acreditar e vira essa bagunça essa salada o grande
porém é que não tem mais tempo disso tá esse tempo de ficar com discussão a pré
e pós e não sei que lá e acho que você tá errado acho que você tá certo sinceramente
não tem mais tempo disso, tá? Se você ficar perdendo tempo com isso, você basicamente
realmente está perdido, né? Porque o tempo literal que estamos vivendo é aquele período
em que foi ouvido o clamor, né? Dizendo que o noivo está vindo. Então, todas as virgens
se levantam, tal, e agora observam se tem azeite suficiente para esperar até a vinda
do noivo, que são os acréscimos ali, né? Aí, as virgens loucas, elas se notam que
não tem azeite suficiente, então elas pedem para as prudentes e as prudentes falam, agora
ela vai comprar, corre atrás do prejuízo, quando elas saem para comprar é o momento
que o noivo chega, nós estamos vivendo nesse intermédio, infelizmente muitos que não
querem dar ouvido hoje para a palavra aquilo que a bíblia diz, são essas virgens loucas
que vão se dar conta, vão sair para comprar azeite em outro local, vão sair para buscar
aquilo que ela sempre teve disponível e é nesse intermédio que provavelmente o noivo
vai voltar e elas ficarão de fora, por isso que eu digo para vocês, é um grande alerta
que eu dou, se esforcem o máximo para que vocês possam ter esse entendimento, se esforçarem
para estar em pé diante do Senhor naquele dia, ok?
Vamos lá Império, então, sessão de Impérios que Daniel vê no capítulo 7, através dos
animais, ele vê o leão, o urso, o leopardo, vou abaixar um pouquinho aqui, porque o barulho
da rua vem no meu ouvido tá, porque capita o microfone, se tiver muito baixo aí para
vocês, vocês me avisam que eu aumento só para vocês aí, ok, porque para mim aqui
em condições. Deixa eu dar uma aumentadinha aí pra vocês, vou dar uma aumentadinha aqui
no ganho pra vocês aí, ok? Pra mim é que eu mantenho o volume aqui do meu vídeo, ok?
Veja aí, está tudo bem pra vocês, pra mim é que está ótimo. Vamos lá? Então Daniel
viu aí, no capítulo 7 de Daniel, ele vê o leão, um urso e um leopardo, né? Deus
revela pra ele que através desses animais seria uma referência da sucessão de impérios,
que haveria desde o Império Babilônico, Império Grego, até o Império Grego, né?
Então vem Império Babilônico, que é o leão, Império Medo-Pérsia, sucede o Império Babilônico, né?
Que é a média pérsia, que é o urso com três costelas na boca, e Império Grego.
O Império Grego tem quatro cabeças, que é o leopardo,
representação da divisão que houve no Império Grego historicamente, né?
Que o Império Grego, ele se divide pros quatro generais de Alexandre o Grande,
Caçando, Lisima, Ptolomeu e Celeuco, né? E esse império é dividido. Então, Deus está me mostrando
desde o Império Babilônio, quando Daniel teve a visão, os impérios posteriores que viriam e como
aconteceria, né? Então, nós vemos claramente que isso já aconteceu no período histórico, só que tem
um grande porém, a mesma ideologia que foi conservada nesses impérios, o profeta Daniel vendo tudo
isso acontecendo? João vê tudo isso repetindo na grande ebolação, na verdade até antes da grande
ebolação, tá? Porque o império vem antes surgindo, recebe uma chaga mortal, dentro desse intermédio a
igreja é retirada e aí a chaga mortal é curada e o anticristo toma poder sobre esse império, ok?
Essa seria a profecia bíblica. Então as ideologias do império babilônico, decreto de lei revogável,
lembra que na book of the nozor ele e faz uma imagem do império né, que é justamente uma estátua toda de ouro
ordena para que os meninos se mostrassem
por eles não se prostrarem, ele lança um decreto dizendo que quem não se
prostrar será jogado na fornalha, e aí os meninos então por não poder adorar a
deus, eles não se prostram, são jogados na fornalha, então o quarto homem que era
o próprio Jesus, nessa teofonia no antigo testamento, aparece ali na fornalha
para os livrar, então aí você percebe que isso volta a se repetir na grande
emulação, a besta do apocalipse 13, o anticristo vai fazer uma imagem pra besta, e quem não
adorar a imagem será martirizado, percebeu que as características são as
Império Medo Persa. Então o rei da época, também enganado, né? O rei foi enganado
pelos sábios adivinhos, no caso do Império Medo Persa, faz o rei lançar um decreto e
assinar com seu cinete, que era um decreto de lei revogável, considerado como a lei
dos médos e dos persas, isso é bíblico, tudo que eu tô dizendo, tá? Então Daniel
é pegorano, como ele tinha o hábito de orar três vezes ao dia, ele não podia fazer orações
a não ser que fosse pro rei, então ele é pegorano e aí ele transgrediu aquele decreto,
então ele recebe uma pena de morte, ou seja, decreto de lei irrevogável que causa pena de morte
essas características também estarão presentes no governo da Anticristo
e aí Daniel então é jogado na cova dos leões
e nós sabemos que mais uma vez o anjo do Senhor aparece e fecha a boca dos leões
salvando ali Daniel
justamente desse juízo estabelecido
então essa tipologia na verdade é o que vai acontecer novamente
na grande tribulação com 144 mil
12 mil de cada tribo de Israel
não é a toa que a grande tribulação é a expiação das dores de jacó, que são para judeus
infelizmente muitos colocam a igreja na grande tribulação sendo que bíblicamente é a a grande
tribulação só para vocês terem ideia é a maldição da lei sobre a nação de israel ou seja se você
coloca a igreja na grande tribulação você está colocando a maldição da lei sobre a igreja sendo
assim anulando o sacrifício de Jesus na cruz, ok? Eu estou falando pra vocês de bíblia
básica, tá? Pra quem não entende as 70 semanas, por isso que eu sugiro, assistam o vídeo
que nós temos aqui das 70 semanas de Daniel, pra que você entenda que a grande tribulação
é a última semana que falta, que é o juízo da lei sobre a nação de Israel e os ímpios
da terra, ou seja, se você então coloca a igreja na grande tribulação, você está
colocando o juízo de lei sobre a igreja, então você está anulando o sacrifício de
nos provam que a igreja ela não está encubida da lei, e sim nós vivemos no período da graça
através do sacrifício de Jesus na cruz, ok? Então vocês precisam aprender a separar tudo isso,
obviamente assistindo a 70 semanas de Daniel, amém? E acompanhando a sua bíblia, obviamente.
Características do império grego, que houve a divisão do império, uma das armas mais utilizadas
pelo império grego que ficou historicamente famosa foi o cavalo de Troia, que destrói as
de dentro para fora né isso acontece através justamente das imigrações
muçulmanas que nós vemos acontecendo por todo mundo ok
então as características da associação de impérios do passado
isso volta a se repetir no futuro e porque volta porque a bíblia cita e
porque as características e os animais estão presentes na besta apocalipse
13 assim como nós temos aqui leão urso-deu pardo lá no apocalipse
13 daniel ele vê uma besta aquelas três bestas agora fundidas
por isso que ele vê uma besta que tem pé de urso
que no caso seria uma quimera
o pé do urso
semelhante ao leopardo, ou seja, império grego
império medopeça, que é o urso
semelhante ao leopardo, império grego
boca de leão, império babilônico
todo mundo entendeu isso aqui
então vem instituindo uma falsa paz através dos três pilares
único governo, única moeda e única religião
estrutura, apocalipse, bíblica, escatológica, simplificada seria isso pra vocês
Entendeu o que é que eu desenhei vamos lá e os territórios que esses impérios tomaram no passado e provavelmente tomaram também agora no futuro
Seria esses territórios Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito. Isso é bíblico tá gente
Todos os territórios foram eles tomaram no passado e não é à toa que Deus escreveu isso à toa para que nada disso aconteça no futuro
Não é à toa que ele dá pontos geográficos com as taças e onde ele está lançando as taças
Ele diz que a Quinta Taça está sendo lançada no trono de Satanás, no caso fica na Turquia,
de acordo com a Bíblia, na Igreja de Pérgamo, está escrito no Apocalipse, no início dos
livros nas igrejas, sete igrejas da Ásia Menor, todas elas ficavam aquilo que hoje
nós conhecemos como Turquia, e a Igreja de Pérgamo ficava onde está o trono de Satanás
de acordo com a Bíblia, e nós seguimos a Bíblia.
Sexta Taça, nem amado, o rio Frates, que sai da Turquia, passa pela Síria, Iraque,
O rio Frates vai se secar completamente para que os reis ao oriente de Israel venham invadir Israel na grande tribulação
Isso que nós conhecemos como guerra de Gog Magog, Armagedon, seja lá como vocês queiram chamar
Resumo do escatologia basicamente seria isso para vocês, ok?
Bom, vamos lá, sempre começamos a nossa live falando de sinais, né?
Sinais e aquilo que está acontecendo no mundo quanto a questão de tecnologias do tempo final
fazendo reflexos daquilo que o João viu no Apocalipse
que no qual dois mil anos atrás não existia
e agora nós fazemos então a interpretação daquilo que o João viu
e também dos sinais que estão acontecendo
alguns são compatíveis com aquilo que a Bíblia diz
outros são ocasionados propositalmente por homens
Deus não tem nada a ver com isso
que é isso que nós aprendemos a separar
nesses últimos tempos, ok?
Estamos ao vivo
seja bem-vindo, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
vem comigo no Escatologia na veia, vamos lá
lembrando que o canal é desmonetizado, galera
Todo o nosso conteúdo é gratuito pra vocês, somente contamos com ofertas voluntárias pra
mantemos o canal, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, em seguida anunciamos com conexão
profética no Scatologia na Veia, seja bem-vindo.
Vamos lá?
Se você está assistindo a Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe.
quem nos acompanha no nosso Instagram ou nas nossas redes sociais
de vez em quando eu posto algum conteúdo lá para vocês
mostrando a realidade daquilo que nós estamos vivendo no momento, né?
Bom, algumas coisas que vem acontecendo
esses últimos tempos, dentre elas vários aquilo que nós temos como sinal
das calamidades que estão acontecendo, principalmente através das águas, né?
Bom, aquilo que pelo menos aquilo que Deus tem dito para mim ao longo desse tempo
e eu tenho provado isso para vocês porque
Deus anuncia o engano e depois o engano é provado, ok?
Nós fazemos sempre isso, né?
Vamos lá, quem assistiu o vídeo que eu trouxe para vocês?
Porque muitos estão vendo, né?
Eu vou dar um exemplo básico e depois vou provar outra coisa aqui para vocês ao vivo.
Vocês viram que eu sempre disse para vocês, quem tem nos acompanhado,
eu sempre disse para vocês que, na verdade, essas chuvas e tempestades
que estão acontecendo, né?
Em diversos locais do mundo, aqui, principalmente no Brasil,
que não são coisas naturais.
Você se lembra que eu tenho dito isso para vocês?
São justamente calamidades ocasionadas pelo próprio homem
para vender a agenda da agenda 2030, né?
Para vender aquela agenda de aquecimento e tudo mais
e que o homem está prejudicando a terra, né?
Então isso faz parte do grande engano, tá?
Então eles causam calamidades que aparentemente parecem naturais, mas não são
pelo menos aquilo que Deus tem nos revelado, né?
E depois a prova vem acontecendo.
Nós temos trago para vocês.
quem é que assistiu o vídeo que eu postei pra vocês lá, um pedacinho do vídeo que
falando a respeito de pulverizações em nuvens né, vocês têm assistido, vocês têm acompanhado
eu postei pra vocês lá no meu instagram né, deixa eu abrir ele aqui rapidamente pra vocês
eu vou postar só um pedacinho tá, porque aqui o youtube é mais rígido, eu tomei um
gancho do youtube tá galera, o youtube mandou uma notificação aqui pra mim de direitos
atorais, aquele vídeo dos aviões que caiu lá, o último que caiu na filadélfia, tinha
vídeo ali que tava sendo filmado de drone, né, e que tinha direitos autorais, não dá
pra saber, né, e aí o YouTube me notificou, tá, então eu recebi um gancho, e aí nós
não podemos receber, se eu receber mais dois, eles dizem que excluem o canal, então nós
temos que ser bem zelosos aqui, né, com tudo que nós temos passado aqui pra vocês, vocês
assistiram esse vídeo?
Deixa eu botar aqui na tela pra vocês, pra quem não sabe, esse aqui é o nosso Instagram,
olha aqui ó, então Thiago Votes, ok, Thiago Votes, Instagram, ok, então sempre eu posso
bastante conteúdo para vocês aí escatológicos né, alguns conteúdos mais curtos e tudo
mais.
Esse vídeo aqui ó, vou pôr um pedacinho e vou pausando aqui pra vocês aqui ó, olha
aí ó.
Um sistema de bombardeamento de nuvens para a produção de chuva, isso mesmo.
Olha aí.
Chamado de semeadura de chuva e já foi usado no estado de São Paulo durante a crise hídrica
de lá.
Bom, quem quiser assistir lá depois, tá? Na íntegra lá, não vou ficar colocando
aqui porque possa ter direitos, algum problema aqui que lá no Insta não tem, né? Então
vocês veem que essa tecnologia, ela tem, ela existe, e eu tenho alertado há muito
tempo isso, tá? Porque Deus tinha me mostrado, apesar de não ter sido revelado, antes a
a gente não sabia né agora a mídia tá dizendo de uma forma clara tá que eles têm essa tecnologia
para pulverizações de nuvens e olha isso daqui que saiu agora né a respeito do que tá acontecendo
em alguns locais do mundo japão e tudo mais né vamos fazer essa leitura aqui a cidade de de obirro
no japão foi enterrada sob neve esta manhã após
um metro e dois ou os 120 centímetros né ou 47 polegadas
caírem em apenas 12 horas
presta atenção nisso aqui porque isso aqui eu sempre disse pra vocês que acontecer olha aqui ó
marca a maior queda registrada no país
desde que os registros começaram ou
Oh my God, temos então a primeira contração de hoje provando e mostrando para vocês aquilo
que nós temos dito, que é isso que vocês verão acontecendo daqui para frente, ok?
Isso são contrações acontecendo.
Oh my God, quem acha que isso é normal, tá por fora, ok?
realmente está por fora, porque muita coisa que a bíblia cita que iria nos acontecer nos últimos
tempos, ele vai citando que aconteceria como contrações, ou seja, vai aumentando, batendo
recordes, coisas que nunca aconteceram, vem acontecer, ou isso vai bater no recordes um atrás
do outro, e o tempo entre os recordes vai diminuindo, ok? Isso que é compatível com as dores de parto,
a qual Jesus nos trouxe e disse para nós, ok? Vamos lá, deixa eu colocar alguns vídeos aí para
vocês nesse tema, daquilo que está acontecendo lá, realmente é impactante, tá? Essas devastas
que estão acontecendo não é normal, ok? E eu vou trazer uma outra coisa aqui para vocês, provando
que muita coisa que está acontecendo não é natural, é ocasionado pelo próprio homem para vender
a agenda do clima, ok? Eu quero agradecer muito obrigado, Gabriele, por reconhecer o nosso trabalho
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Escatologia na via, muito obrigado, Gabriele.
Vamos lá, deixa eu colocar na tela aqui pra vocês os vídeos, olha aí.
Olha aí.
Então aqui nós temos um time lapse, né, do quanto nevou no Japão.
Olha isso, gente, que loucura.
Então isso foi um recorde, tá?
É fora de tudo que já aconteceu.
No tempo que aconteceu, ok?
É a maior nevasca da história.
Desde quando começaram a medir.
Ok? Olhem isso que loucura.
em 12 horas, tá? Eu tô falando de 12 horas de nevasca, olha isso
Ué, mas não estamos passando por aquecimento global? A conta não bate, vocês perceberam?
Vocês estão passando por aquecimento global? Não tô entendendo
o motivo pelo qual eles estão dizendo agora que essas nevascas históricas acontecendo, ok?
Olha aí, dia 4 do 2 de 2025, tá? Tudo isso é de hoje
Só pra vocês terem ideia, tudo que eu tô trazendo aqui pra vocês são coisas
fresquinhas ok que acabou de sair vamos lá mais um vídeo aí pra vocês olha isso
oh my god olha isso então cerca em 12 horas ok em 12 horas choveu cerca de um metro e
vinte caiu né não choveu nevou né nevou cerca de um metro e vinte ok olha isso realmente
uma loucura, o tempo que vivemos, os sinais, é isso que vocês precisam entender, os sinais
que estão acontecendo, aquilo que a Bíblia dizia que aconteceria como contrações, foi
o que Jesus falou, acontecerão coisas espantosas que vocês nunca viram, olha que eu já tenho
vos deixado de sobre aviso, acontecerá como a mulher com dores de parto, ou seja, a contração
vai aumentando dia após dia e o tempo entre um acontecimento e outro vai diminuindo e
cada vez vai ficando maior o tal acontecimento, vocês estão comigo ou não, entendendo
o que que nós estamos vendo? Olha que loucura, esse time lapse aqui ficou incrível, olha
isso, olha que loucura isso, cerca de 12 horas, olha isso, um carro coberto, oh my
god, desperta tu que dorme, ok? E aí muitos podem pensar assim, não pastor, ok, isso
é inversão do campo magnético, irmãos eu tô aqui pra trazer uma visão pra vocês
daquilo que Deus tem nos revelado, e Deus tem mostrado que não é natural o que está acontecendo
os homens estão brincando de apocalipse, eles estão brincando de apocalipse
estão tentando trazer de uma forma para trazer controle social
estigando as pessoas através do medo, vão causar calamidades e martírio em massa
isso vai acontecer, tanto que a grande tribulação, um dos contextos
que Deus derramou o seu juízo das taças
ele diz o seguinte, chegou o tempo
de destruir
os que destroem a terra
ou seja, antes de Deus derramar o seu juízo
os homens mesmos estarão destruindo a terra
e vendendo isso como se fosse algo natural
vocês estão comigo ou não irmãos?
e eu trago tudo isso pra vocês em revelação, tudo que Deus tem no jito
Deus tem apontado
então nós vemos as chuvas que eles estão
Agora pulverizando sais das nuvens, ou até mesmo a água potável, eles pulverizam nas nuvens e sobrecarregam essas nuvens
E aquelas tempestades começam a acontecer que não são naturais, ok?
Ou seja, se aquilo que é divulgado, eles já estão expondo dessa forma, imagina o que eles têm de secreto
E que eles ocasionam justamente para trazer essas calamidades e os controles necessários, ok?
Então aplica isso agora no Rio Grande do Sul, aplica isso agora em São Paulo, que aconteceu, que eu tinha dito antes que aconteceria
Deus havia nos dado a visão do metrô, quem que se lembra disso ok? e eu falei para vocês que
aconteceria dentro da visão, não tem nada que tenha acontecido que Deus não tenha nos avisado
ok? não mérito de tais profetas porque tudo isso é por amor a igreja, por amor a vocês ok? e aí eu
trago uma prova disso para vocês e vamos concluir esse assunto, eu provando isso para vocês a
partir de agora nós temos aí 12 horas de neve que aconteceu e olha só que está sendo divulgado
pela China agora ok uma matéria que saiu também na China sendo divulgada juntem as
peças e tirem suas próprias conclusões só vem comigo no escatologia na avenha
olha isso vamos lá oh my god china lança esquadrão de drones para fazer nevar pela
primeira vez na história. Oh my God! Pois não há nada oculto que não seja revelado.
Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja. Vocês estão conseguindo compreender
o grande engano que estão vindo? Estão conseguindo dissenir os grandes enganos, estão
estabelecidos nesses últimos tempos e as pessoas ficam ok as pessoas ficam
intrigadas e sem entender o que está acontecendo sendo que a bíblia já nos
revelava todas as coisas e deus vem nos trazendo justamente a revelação antes
mesmo de acontecer ok porque a bíblia diz que não há nada oculto que não seja
revelado escatologia da veia
E o que eu tenho alertado a todos, justamente que é por não ser algo que é natural, isso
Se fosse algo natural, então nós temos então a parte da geologia, a circunstância do clima em que nós vivemos, que determinadas coisas acontecem, outras não.
Um exemplo, Estados Unidos tem terremotos por estarem em cima de placas tectônicas, em outros locais do mundo, Nepal e tudo mais.
Brasil geralmente não tem, então se não é algo natural, eles podem ocasionar em qualquer lugar do mundo, ok?
Assim como nós vimos as enchentes que acontecem, que agora não tá limitado mais a normalidade
que acontecia aqui no Brasil e algumas enchentes, as enchentes hoje batem recordes e nós estamos
vendo agora eles pulverizando as nuvens para que caça as calamidades e agora chegou a
vez da neve, ok?
Em que isso agora pode acontecer em qualquer nação, ok?
Países tropicais começarem a nevar, um exemplo, Campos do Jordão aqui no Brasil que agora
já tem acostumado né aquela nevezinha aquele friozinho tal e isso eles aumentaram em mais e mais e mais
para venderem a agenda do clima que algo está acontecendo com a intervenção do homem e literalmente ué é uma intervenção
literal do homem ele mesmo ocasionando olha isso então a china ela lança
alta tecnologia
para criar neve artificial
marcando um avanço ousado na modificação climática oh my god e muitos estão
está entendendo o que está acontecendo quando nós temos pra você quanto tempo
eu tô aqui batendo na tecla dizendo para porque aquilo que nós vimos entenda
irmãos nós estamos em um tempo tão louco nesses últimos tempos
nós temos alertado todo mundo por que porque os tais profetas do caos que
internet atrás de clickbait, eles arrumam tudo pra ficar fazendo aquele clickbait, nossa
meu Deus venha ver, o mundo tá acabando, o apocalipse chegou
a grande tribulação já começou e não sei o que e Deus tem dito tudo isso é engano
cuidado, Deus não está mandando um juiz nenhum ainda, as pessoas não tem noção
irmãos uma coisa é você passar por coisas que o homem está fazendo que já é um caos
outra coisa é você passar por juízos de Deus, Deus fazendo, nós estamos falando de
outro assunto e isso é a grande tribulação a grande tribulação é a ira de Deus sobre
sobre a terra, a ira de Deus sobre os ímpios da terra, que é outro nível, enquanto isso
que está acontecendo, um homem está brincando de apocalipse, eles sabem que o apocalipse
é real, sabem que as contrações das dores de partes estão acontecendo e eles estão
tentando acelerar o apocalipse, estão tentando imitar o apocalipse para vender essa agenda
de controle, não é à toa que quando o arrebatamento está acontecendo, provavelmente no apocalipse
12 vem nos falar então nós temos aqui uma série sobre isso apocalipse 12 né a mulher
vestida de sol quem ainda não assistiu essa série também incrível até colocar ela
nos principais também que quando o arrebatamento está acontecendo entenda uma coisa vocês
não acham que o satanás o diabo vai ficar de braço cruzado olhando a igreja ser arrebatada
ok isso não é real não sei que mundo vocês vivem mas não é real de acordo com apocalipse
12 quando o arrebatamento estiver acontecendo satanás vai tentar intervir alguém juntamente
com demônios com os principais protestantes a bíblia diz que o miguel vai guerrear contra
satanás vai o precipitar sobre a terra que será a última semana Daniel que é a grande
emulação e aí então soma voz dizendo ai de vós moradores da terra porque o diabo
desceu até vós, com grande ira, sabendo que pouco tempo lhe resta, pouco tempo quanto?
A última semana, Daniel, que seria os últimos sete anos da Grã Tribulação, as pessoas
não tem noção do que será a Grã Tribulação, que não se compara com nada que o homem está
fazendo.
Estão comigo ou não?
Pastor José colocando aí, nunca choveu tanto aqui assim, o pior é o granizio de uma maneira
fora do normal, ok? isso é real? então vocês veem que eles têm essas armas de manipulação, ok?
agora estão utilizando também drones, aviões, que estão do harpe, que nós sabemos que é real, ok?
isso já foi já divulgado há um tempo e tudo mais, e aquele que estão sendo revelado, não são coisas
naturais que eles estão fazendo, ok? eles estão ocasionando proposital para vender a agenda do
controle social, vocês estão comigo ou não irmãos? irmãos, a norma perguntou, por isso que eu digo
para que vocês assistam a live, tá?
Vocês ficam fazendo perguntas aleatórias?
Eu vou falar aqui, aí você...
Outro vai te falar outra coisa e você acredita.
Pastor, que semana nós estamos?
Nós paramos quando Jesus morreu na cruz,
parou na 69ª semana, 69.
Semana, ok?
Falta uma se cumprir.
Só que nós estamos no tempo de pausa,
que é chamada de graça.
A graça é o período da pausa, ok?
E quando então a igreja for retirada
junto com o espírito da terra, ok? Que a graça começa quando Jesus morre, né? Aí a igreja
que era os últimos agora são os primeiros, os primeiros são os últimos, que no caso
seriam judeus, eles por negarem a Jesus agora eles vão por último, então nós estamos
lá, 69 semanas se passaram e deu uma pausa, estamos vivendo o espírito da graça que é
essa pausa. Quando a igreja foi retirada, Deus dá o play na última semana que falta,
pra cumprir as setenta semanas de Daniel, todas as semanas de Daniel foi debaixo da lei
ok, todas as semanas bíblicas foi debaixo da lei, quando nós entramos no período da graça
então essa semana foi pausada, por isso que na grande bulação que é a última semana de Daniel
eles voltarão pro tempo da lei Israel, eles voltarão a fazer sacrifícios de animais, o templo será reguido
por quê? porque voltará pro tempo da lei, pra cumprir a última semana que falta
Ok? Então estamos na 69ª semana que foi pausada, na verdade, e estamos na graça, ok?
Semelhante quando você vai, você está assistindo ali um filme, ok?
Aí você quer fazer uma pipoca, ir no banheiro, alguma coisa, você deixa o filme rolando?
Não, você pausa, ok? Então você pausa o filme, faz o que tem que fazer,
quando chega o momento de você voltar, aí você volta e dá um play, ok?
Foi isso que Deus fez.
Quando Jesus morre na cruz, Deus deu uma pausa na 70 semanas, no caso chegou a 69, Deus deu uma pausa
Deus é fazer tudo que tem que fazer na graça através do operar da igreja na terra, a expansão de evangelho
aos quatro cantos da terra, cumprindo a profecia, quando a igreja é retirada é Deus dando play
na última semana que falta, porque já cumpriu todo o período da graça, ok? Resumindo seria isso
Sugiro que assistam os vídeos que nós indicamos, ok? Está tudo desenhado lá para vocês bíblicamente
mostrando os textos, tudo certinho. Estão comigo até aqui, ou seja, nada de natural
isso que está acontecendo. Muitos estão achando que isso aqui é natural e agora eu
estou mostrando para vocês aquilo que eles estão ocasionando, ok? E são testes que
eles vão fazendo em alguns locais do mundo, de acordo com a temperatura, de acordo com
o clima e eles vão fazendo testes. Em alguns vão nevar, outros vão causar calamidade
de enchente, outros vão cair granizo, ok? Tamanha calamidade que eles querem ocasionar,
Ok, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja, pois não há nada oculto que
não seja revelado.
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia.
vamos para mais uma contração nessa noite, mais uma contração acontecendo histórica
comprovando mais uma vez tudo que eu tenho bugito aqui nesse canal, ok, que nós veríamos
então contrações acontecendo como nunca vimos antes, então as contrações, o que
é o mulher com dor de parto, a mulher vai sentindo contrações, a contração vai aumentando
dor e o tempo entre uma contração e outra vai diminuindo e isso que são as dores de
parto citada por Jesus e aí ele aplicou isso aos sinais, quais os sinais?
guerras, humores de guerras, sangue e fogo, coluna de fumaça, temperatura da terra se
elevando até chegar ao ponto na grande ebolação que os elementos adentos se desfarão de acordo
com aquele que Pedro viu, ok?
Vem comigo no Escatologia Na Veia, olhem essa matéria, histórico, mais um para o Escatologia
Na Veia, olha aí, Rio Grande do Sul registra nessa terça-feira, hoje, tá, a maior temperatura
em 115 anos, oh my God, Rio Grande do Sul então registra a maior temperatura em 115
anos, olha isso, uma onda de calor atingiu o Rio Grande do Sul, pelo segundo dia consecutivo
na cidade gaúcha registra a temperatura histórica do país, na fronteira com o Uruguai, chegou
aos impressionantes 43.8 graus, até as 15 horas dessa terça-feira, dia 4, de acordo
com os dados de estações metrológicas do Instituto Nacional de Metrologia, além de
ser a maior marca no Brasil em 2025, até então também é a maior temperatura registrada
no território gaúcho em 115 anos.
Para vocês terem ideia, as mediações regulares são feitas pela Agência Oficial do Clima
governo de 1910, de acordo com o Metsu, considerando possível discrepância com
outras estações próximas dos dois lados da fronteira, a temperatura registrada em
Kwarai é a histórica, pois o estado jamais registrou temperatura tão alta e
casa dos 43 graus Celsius, oh my god, mais uma contração acontecendo diante dos nossos
olhos, quem tem ouvidos, que ouça, tudo isso daqui são sinais para nós, ok, para nós
que criamos, entendemos a profecia, entendemos as circunstâncias das contrações, das dores
de parto, tudo isso para nós justamente são compatíveis com as contrações, ok, a qual
Deus nos aponta, tudo isso vai acontecer, olha que eu já tenho deixado de sobre aviso, quando vocês
verem essas coisas acontecendo, olhem para o céu e exultem, pois próximo está a vossa redenção,
nós entendemos de mãos tudo que Deus tem nos revelado, toda a estrutura apocalíptica que vai
se desenrolar nos últimos tempos, e o que estamos vendo é somente sinais para aqueles que têm
de Tomé, para aqueles que não acreditam somente por ler, eles visualizam os cumprimentos
proféticos acontecendo, ok? Isso traz então uma esperança no acordar, ok? Para que as
pessoas... Quantos? Eu recebo mensagem de várias pessoas, ok? Muitos falam, pastor
meu Deus, eu tinha esse problema, eu era viciado nisso, viciado naquilo, estava acontecendo
isso, quando eu vi as suas lives, seus vídeos, isso me trouxe um despertar e agora eu entendi
que não é o momento mais de eu ficar pensando...
essa coisa carnal e me entregar totalmente a Jesus, então as pessoas têm acordado, ok?
Através dos sinais, muitos têm acordado através dos sinais, nós precisamos compreender
essas coisas que Deus não tem culpado por inocente, nós precisamos entender essas coisas
que todos aqueles que ouçam, por isso que ele diz, é uma exortação, quem tiver ouvidos
que ouça, a responsabilidade de ouvir e cumprir os requisitos estabelecidos na Bíblia é
todos nós porque deus tem falado dizer que deus não fala irmãos cita muito e
dizi ok principalmente nesse canal todo mundo se
lembra né eu não vou comentar nada ok só vou dizer um negócio pra vocês
ficarem acordados com aquilo que tem saído da boca dos profetas neste lugar
ok eu só vou perguntar uma coisa aqui e aí vocês tirem suas próprias
conclusões quem se lembra que eu tenho dito pra vocês pessoal eu vi eu vejo ok
que a conta vai começar a chegar, ok? Eu via várias colheitas acontecendo, de seja
lá crente ou não crente, pastores, youtubers, quem se lembra que eu tenho dito isso pra
vocês? Gente que tem canal grande, ok? Que Deus me mostrou, como pastor, como que Deus
te mostra essas coisas irmãos? Eu vejo assim ó, eu não tenho problema de falar os meus
segredos com Deus pra vocês, ok? Aliás, não tem segredo em nada, tem nem tempo mais
isso, métodos, nossa, vou reservar os meus métodos exclusivos que eu recebo as coisas de Deus, ok?
Irmãos, é básico assim, o grande problema é que a gente só faz o que ninguém quer fazer, ok?
É muito mais fácil você estar aqui me ouvindo falar do que você entrar dentro do teu quarto em
jejum, em oração e se humilhar diante de Deus, é muito mais gostoso estar aqui, e ninguém quer
fazer, então quando a gente faz e Deus se revela a nós, as pessoas ficam espantadas, meu Deus,
que homem de deus, que mulher de deus, deus tem isso pra todo mundo, você só não quer buscá-lo
é o que ele diz, clamas a mim, responder tiê, anunciar tiê, coisas grandes e firmes que ainda não
sabes, ok? irmãos, então tudo aquilo, entendo o que eu estou dizendo, que de alguma forma for
atrapalhar o plano de deus, seja crente ou não crente, seja bonzinho ao ver de vocês ou não,
Seja legal ou não, Deus vai tirando de cena
Foi o que eu disse pra vocês que vai acontecer
Eu disse isso, faz duas semanas
Alguém não faz duas semanas que eu disse isso pra vocês
E aí tá todo mundo chocado, meu Deus, pastor, olha o que tá acontecendo
Pastor, olha isso, olha quem foi, olha quem Deus recolheu, olha o que tá acontecendo
Eu falei pra vocês, não tem novidade
Nada do que tá acontecendo, vocês precisam de espetar, somente
ok, porque Deus tem falado neste lugar, dizer que Deus não fala, Deus não tem culpado por inocente
e quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja, entenda irmãos, tudo que Deus nos usa não é por mérito dos profetas
isso é por amor a vocês, que é o corpo de Cristo, ok, aquele que é maior, ele é servo, bíblicamente falando
ok, se eu tenho aqui os dons espirituais, se eu sou pastor, se eu tenho o dono de mestre, apostólico
vir aqui trazer as revelações pra vocês significa que eu sou o servo de vocês
não o contrário
ok?
significa que o maior é o menor, é isso que a bíblia diz
esse é o evangelho
compreenda dessa forma
ok?
então Deus, ele quer servos
que estejam dispostos a se humilhar na presença dele pra receber a revelação
pra alertar o máximo de pessoas, pra cumprir os requisitos bíblicos do ID
por todo mundo, fazer discípulos
ID por todo mundo, batizai
aquele que crê e for batizado, o este será salvo
Mas quem não crê, já está condenado
Então Deus quer livrar, Deus quer salvar
Esse é o motivo do nosso chamado, somente este
Não é enriquecer, não é vender curso
Não é ter clickbait ou ter canal grande
Mano, Deus tá pouco se lixando pra isso
Que Deus quer almas
Que que adianta eu ter um canal com um milhão de inscritos e não ganho uma alma pra Jesus?
Quando chegar naquele dia, Jesus vai me cobrar disso, ele vai falar
Cadê o canal que eu te dei, grandioso?
Cadê as almas que eu te dei pra você divulgar o meu evangelho?
O que? As nossas obras serão postas sobre o fogo, ok? É o que a Bíblia diz.
Estão entendendo irmãos, ou seja, ou estamos trabalhando em favor do reino ou contra ele.
Vocês precisam decidir que lado estão. De uma coisa eu sei.
Deus tem falado coisas aqui neste canal que eu sempre confessei pra vocês e disse pessoal, eu confesso.
O que eu vou dizer agora é uma loucura, mas Deus me mostrou e eu vou dizer.
quantas vezes eu disse isso pra vocês aqui e você percebeu que tudo que nós
falamos aqui irmãos a questão de uma duas semanas acontece vejo a nossa
playlist de cumprimentos proféticos e eu trago mais um aqui pra vocês essa noite
que já está se cumprindo revelado porque a bíblia diz que não há nada oculto que
não seja revelado vamos lá eu tô impactado com tudo que
Deus está fazendo irmãos sem dúvidas ok eu tô impactado impactado e cheio de
amor do espírito porque irmãos o tempo está acabando você querendo ou não se preparar
o tempo está acabando esse é o alerta que nós estamos dando ok deixa eu colocar aqui
para vocês então esse aqui é o nosso canal a qual você está presente neste momento
estamos ao vivo agora ok conexão profética se você vir aqui ó se vem aqui em playlists
ó se vem aqui em playlist no canal ok aí você vai ter aqui as nossas playlists dentre
nós temos principais que são os vídeos principais do canal a nova que eu fiz
agora que é o serodia que é na página da igreja tá que geralmente nós temos a
live lá ao vivo todos os domingos de manhã nós temos o serodia todas as
quartas na igreja nós temos quarta profética falamos de escatologia não é
profética de receba receba citar lugar errado se tiver esperando isso aqui ok
quarta profética então eu tô eu tô pegando os vídeos de lá da igreja da
que nós falamos e estou agora postando nessa playlist do serodia ok que são
estudos do domingo de manhã que nós fazemos catologia ok ou coisas
específicas para a igreja principais nossos vídeos principais do canal temos
aqui podcast né alguns podcast que nós participamos ok temos aqui cenário
profético que é uma playlist que nós temos e temos essa daqui que é o
cumprimentos proféticos ok inclusive você tem que assistir para quem não
assistiu aqui pra ser edificado temos vários cumprimentos proféticos aqui é
uma playlist, deixa eu pausar aqui que nós não vamos ver o que eu quero mostrar pra
vocês então temos vários cumprimentos aqui, avião, águas destruidoras, tudo isso irmãos
é coisa que nós falamos numa semana na outra acontece, falamos num dia dois dias depois
acontece claramente ok, essa daqui foi uma das mais impactantes dos últimos tempos,
os cavalos que nós tivemos, vários canais grandes compartilharam essa visão ok, distorcendo
mensagem ok alguns deles distorciam a mensagem né mas enfim divulgaram ok terremotos olha
vários vários tem aqui ok mas aqui eu quero tratar com vocês aqui olha tanto de cumprimento
profético quem se lembra dessa aqui visão dos raio lasers que naquela época eu dizia
pra você pessoal que eu vou dizer uma loucura mas eu vi isso acontecendo quem sei vamos recapitular
porque tem algo poderoso acontecendo, vamos lá.
Olha isso aqui. Essa visão faz dois anos, mais ou menos.
Pra me finalizar, vou contar a última visão aqui pra vocês que eu tive, tá?
Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou cortar,
e aí vocês vão entender o que tá acontecendo.
Bom, irmãos,
e eu tava, o Sandro Rocha, o ator, tá?
Porque as pessoas ficam falando do pastor sendo Rocha,
eu não conheço, amém, irmãos?
Eu vi depois que vocês postaram, foi que eu fui buscar quem era aqui,
mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil
e ele iria na minha casa.
E na minha casa estava em construção, a parte de cima, e aí ele entrava, né?
Ele falava que queria ver a minha casa, ele estava com um folheto na mão, tipo um folheto
A3, papel, um cartaz, e estava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única
coisa que eu lembro que estava escrito, ele era um cartaz preto e rosa, e estava escrito
umas palavras em inglês e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito
15 day, eu já entendia quem queria dizer dia 15, ok? A única coisa que eu entendia, grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, a casa ainda não tinha energia, né? Porque tava em construção, eu falava
não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né? Eu falava não dá pra você ver porque ainda tá em
construção, e minha casa tá em construção, tá? Nós estamos, a minha esposa tá construindo nossa casa sete anos, tá?
nós estamos construindo ali ralando dia após dia, e ainda tá, por isso que eu digo que
essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá, pra mim?
E aí nós íamos, íamos pra rua, quando nós chegávamos da rua, começaram a nos subir
uma ladeira, de repente eu olhava pra frente, e eu me dava, quando eu olhava, a impressão
que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava
numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, puf, caia,
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com satanás é tanto o período da aliança de 7 anos de
grande ebolação quanto a marca da besta que é uma aliança com satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com o satanás.
Deus está nos mostrando que esse tempo está muito próximo irmãos, do início.
da grande tribulação que será o governo do anticristo ok prestem atenção nos detalhes
prestem atenção nos sinais não esqueçam os sinais ok vamos lá em seguida irmãos
eu estava na minha frente tinha alguns coqueiros depois tinha sabe aquelas gramas que ficam
crescendo na calçada de repente começava a descer uma espécie de laser ao mesmo tempo
que era raio era laser descia do céu e começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores
aqueles feixes de grama que tava no chão. Começava a queimar. A gente ia aumentando,
aumentando e começava a cair nas pessoas. Os incêndios desta semana. Vou tirar aqui,
quem quiser veja na íntegra lá depois a visão, todo mundo já acompanhou. Só que agora tem
um porém. Aí eu me deparo agora com essa matéria e esse vídeo, que até então eu
Falei, ah, deu uma ignorada, eu falei, bom, vou esperar pra ver se isso sai em outra mídia,
né?
Olha isso, imagens mostram que a marinha dos Estados Unidos testando sua nova arma
laser oh my god oh my god que nunca fica sem energia
como eu deparei que isso aqui eu tomei um susto né porque eu vi o vídeo eu falei
nossa daqui a pouco olha quem divulgou isso aqui o próprio metrópole
Ok? Isso aqui foi hoje. Isso hoje. Quando eu disse pra vocês naquela época, eu confessei,
falei pessoal, isso é uma loucura o que eu vou dizer, mas os cara tem raio laser. Eles
vão utilizar raio laser. Eu vi isso acontecendo. Oh my god.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Olha aí! Maria dos Estados Unidos realizam teste inédito! Teste inédito com arma a laser!
Quando eu dizia essas coisas, então era uma loucura de pastor!
E eu confessei pra vocês naquele dia dizendo, pessoal, isso aqui é coisa de filme, coisa
de Star Wars, o que eu vi acontecendo, ok?
Isso foi três anos atrás que eu venho batendo essa tecla dizendo que eles fariam isso.
Antes da grande tribulação, na verdade o que traria a grande tribulação seria a utilização
das armas lasers, que já estão em satélites, porque eu via isso caindo do céu.
só que lembra que tem a besta que emerge do mar e agora a marinha dos estados unidos estão
nada oculto que não seja revelado, oh my god, começou a acontecer do meu lado e eu comecei
correr, apavorado, corria, corria, corria e aquilo começava a cair cada vez mais, caia
pessoas morrendo ao meu redor e eu daquele desespero e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo
e muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes, caia do céu, como se fosse laser, sei lá
caindo no céu, e de repente quando eu olhava para o céu, que nem ia cair em mim,
quando aquilo ia cair em mim, eu via que explodia uma grande guerra no mundo todo.
Uma grande guerra explodia.
Irmãos, eu estava lá, tá?
Irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá, não é algo que não é sonho, eu sei diferenciar,
eu tenho visão desde criança, eu vejo anjos nas visões, eles me falam as coisas.
tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora
Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio
Deus mostrou que viria grandes ventos nos Estados Unidos e está acontecendo
Deus me mostrou barragens estourando e já está acontecendo mas ainda não é a totalidade
grava aí o que eu estou dizendo porque vocês vão contemplar nos jornais acontecendo
e agora novamente eu estou lançando uma outra profecia aqui dizendo, disso que eu estou vendo
Eu via pessoas morrendo do nada, torradas, caia coisas do céu, raios, não sei o que era, amém?
Eu sei que eu estava vendo, mas não sei se as pessoas estavam a medo ou via o que eu estava vendo, amém?
Isso são sinais que antecedem a volta do nosso Messias, a volta de Jesus, amém?
E isso está prestes a acontecer, se Deus mostrou agora, é porque não está longe de acontecer.
O Leonardo colocou aqui, tem que vir meteoros antes do arrebatamento, pastor?
Eu creio que sim, porque tudo que acontece na palavra, na grande tribulação, a Bíblia
sempre revelou tipos acontecendo antes.
Tipo é a degustação daquilo que vai acontecer na verdade mais tarde, amém?
Então tipo é a degustação, ou seja, tudo que a Bíblia me revela, sabe como cai meteoros
na terra na grande tribulação?
tem que acontecer antes também como testemunho, e aquilo que vai acontecer na granatibulação é verdade, porém de uma forma menor
se a minha me diz que na granatibulação vai haver pandemia, tem que acontecer antes, se a minha me diz que vai haver queimadas, tem que acontecer antes
se a minha me diz também que na granatibulação vai acontecer, a alma vai se tornar veneno, né, porque o absinto vai cair
Olhem isso e aplica tudo que eu tô dizendo ali há três anos atrás em tudo que tá acontecendo agora
através das águas, das queimadas
Olha que incrível irmãos, o quanto Deus tem falado conosco neste lugar, olha que poderoso
isso.
Ainda o meteoro vai cair chamado abicinto, e os homens vão morrer envenenados por causa
da água, tem que acontecer também em nossos dias isso, uma grande contaminação de águas
e pessoas morrendo por causa disso, ou seja, tudo o que o prêmio revela, a grande imulação,
o tipo acontece ainda com a igreja aqui na terra.
Quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz à igreja, ok?
e agora temos então algo inédito, inédito entre aspas, porque nós já declaramos isso daqui, né?
Estamos falando disso há três anos aqui no canal, daquilo que eu vi numa visão,
os eye lasers caindo do céu, queimando pessoas do nada, coqueiros, tudo que nós vimos acontecendo,
que eu já postei para vocês lá no Insta também, os coqueiros pegando fogo com as queimadas que está vindo nos Estados Unidos,
E tudo isso era o que traria, justamente o acordo que muitos iam fazer com o anticristo.
Essa era o resultado final.
E tem vídeo, tá?
Não é só imagem, não.
Olha isso aqui.
Deixa eu botar o vídeo pra vocês.
Quando eu vi o vídeo eu não acreditei, eu falei uai.
Olhem isso, vamos lá.
Olhem isso, gente.
Nova arma laser que nunca fica sem energia, sendo utilizada pela marinha dos Estados Unidos.
Olha isso. Oh my God. Que tempo é esse que nós vivemos. Mais um cumprimento para o
escatologia na veia. Quem tem ouvidos? Ouça o que o Espírito diz a Igreja.
A menos que eu sou um agente do FBI dos Estados Unidos, né? Aí eu tenho informações
privilegiadas, apesar que isso está acontecendo né, vamos ver as bombas dessa noite, se prepara
o coração aí, ok, estão comigo nessa noite, já curtiu, já compartilhou essa live em
nome de Jesus, oh my god, porque não há nada oculto, nada que não seja revelado,
Escatologia na velha.
Vocês estão acordados, pelo amor de Deus?
Com tudo o que está acontecendo em mãos, não é tempo de dormir.
Coxiar em dois pensamentos, ok?
O grande problema daquilo que eu vejo nesses dias, novamente,
E se der tempo, hoje nós vamos aprender mais uma vez a circunstância do...
O que muitos não entendem é, vamos lá, vamos lá, se nós, todos nós, Deus quer nos preparar
para o arrebatamento, é o que os profetas têm dito, né, é o que os profetas têm recebido
a revelação de Deus nesses últimos dias, vamos lá.
Se Deus está fazendo isso, se é Deus quem quer, Deus está alertando seu povo para se preparar para o arrebatamento preto e bolacionista
Aqueles que estão se opondo e dizendo o contrário, eles estão dizendo contra quem? Contra homens?
Responda para mim, por favor
Nós, que temos o espírito de profecia nesses últimos tempos, os profetas estão completamente
errados, ok, maravilhoso, mas se não tivermos, se estamos fazendo a vontade de Deus, estes
que estão dizendo o contrário, eles estão indo contra quem?
Contra nós, os profetas?
É sério que vocês pensam isso?
É sério que vocês pensam quando alguém tenta descredibilizar o arrebatamento, ou
tirar sarro, ou zombar, vocês acham que eles estão indo contra os profetas, é isso mesmo
que vocês pensam?
Eles estão indo contra quem? Digam para mim por favor, vamos lá? Eles estão indo contra quem?
E é justamente isso que Deus tem alertado contra as falsas doutrinas, ok?
Contra aquilo que provavelmente vai trazer as grandes calamidades de engano nos últimos dias
Que Deus sempre permitiu, você quer crer na mentira?
Deus permite, Deus até envia o espírito do erro para que muitos creiam na mentira
esse é o alerta que nós estamos dando, e estamos fazendo isso mediante as sinais
alertando tudo em visões, em profecias, tudo que Deus tem nos antecipado, tudo que tem acontecido no mundo
homem nenhum tem esse poder, só pra avisar vocês, isso é bíblico tá
Daniel quando ele via o futuro ele dizia na boca do Nosor, ninguém pode saber do futuro como você quer
ninguém na terra, ok?
mas ele dizia o seguinte, mas existe um Deus no céu
que pode nos contar aquilo que você quer saber a respeito do futuro
me permitam orar ao meu Deus e ele vai me revelar
Daniel então tinha um secreto com Deus junto com Sadraco, Mesaca e Abednego
iam para o secreto e Deus então se revelava a eles
a respeito daquilo que era o seu propósito para o futuro
Deus então revela para Nabucodonosor
Deus então revela para o Faraó através de José
o que estaria de vir seria sete anos de bonança, sete anos de escassez
Através das vacas magras e gordas, através das espigas magras e espigas gordas
Irmãos, Deus sempre revelou o futuro através dos profetas
Pra testificar a mensagem, chega no fim dos tempos, Deus não usa mais profeta
Chega no fim dos tempos, a galera se levanta pra ir contra os profetas de Deus
Vocês são os loucos
Ok, vocês são loucos
Vocês são nécios
Ok, agora Deus não usa mais profetas
Mas Deus mudou, o espírito de profecia citado pelo dom do livro de coríntios, capítulo
14, em que Deus distribui os dons espirituais e diz, mas o dom da profecia busca em conselo
de profetizar.
Ok?
E aí me levantam esses néstios dos últimos dias, indo contra Deus querendo descredibilizar
aquilo que Ele está fazendo nesses últimos tempos.
Em que o próprio Joel profetizou, eis que no último dia diz o Senhor, derramarei do
espírito sobre toda a carne, vossos filhos e vossas filhas profetizarão, vossos velhos sonharão,
vossos jovens terão visões e aí me levantam os eruditos, os céticos da última geração querendo
serem guias da igreja ao inferno e a grande tribulação, dizendo não isso não provém de
Então quem são? Me mostrem eles. Mostrem quem são então. Se nós que temos dito em nome do
Senhor e profetizado e tudo acontecido, mostra então quem são os profetas em que a Bíblia cita
que estariam presentes nesses últimos tempos. Por favor, nos mostrem, nos socorram, por favor.
São os grandes eruditos, céticos, aqueles que tentam descredibilizar o poder do Espírito através
da igreja, e sabe o que é o pior? eles nunca cairão sozinho, eles sempre levam as massas
ao mesmo erro que eles cometem, são os fariseus da nossa época, ok? são os fariseus, deixa
eu contar um segredo pra vocês que tem escatologia na V aqui, aí muito falam assim pastor que
cabelo é esse que você tem, muito chique, outros tiram sarro né, isso aqui foi uma
que a Deus me deu de identificar fariseu, ok? Porque o fariseu ele não é espiritual, ele não
discerne pelo espírito, ele só julga com aparência, ele é carnal, então ele não discerne quem é de
Deus e quem não é pelo espírito, não, que ele não tem, não tem dons, ele não tem espírito, ele não tem
discernimento, então ele é totalmente carnal, então ele é o primeiro a julgar e a dizer, não, óh,
você identifica o fariseu facilmente assim, ok? É uma técnica, então comigo ou não, em nome de Jesus, vamos lá?
E quando nós falamos então, me mostrem quem são os profetas então, por favor
Mostrem quem são aqueles que Deus escolheria nos últimos tempos
Porque os hipócritas, eles selecionam aqueles que eles querem crer, né?
Eles selecionam, né? O que que é de Deus e o que que não é
Assim como os fariseus do passado faziam
Se esse homem fosse de fato um profeta
Eles saberiam quem é a mulher que o toca, que é uma pecadora
fariseu irmãos, fariseu sempre foi assim, se esse homem fosse um profeta ele não entraria na casa de um pecador
fariseu, os fariseus são assim
quem este acha que é?
para perdoar pecados
ai Jesus fala, fariseu, fariseu
para vocês saberem que o filho do homem tem autoridade sobre a terra
o que é mais fácil e lícito dizer para este homem, seus pecados estão perdoados ou levanta e anda
os sinais era justamente pra quebrar os fariseus
pra isso que Jesus utilizava os sinais
ele ganhava os incrédulos e ainda quebrava os fariseus que não tinham argumentos
ok? expliquei pra mim por favor fariseus da nossa era
tô esperando a resposta de vocês
ok?
vamos lá, expliquei pra mim aqui que poder que um homem tem isso daqui por favor
eu não tomo mérito pra mim ok? porque eu não tenho esse poder eu já confesso
eu não tenho esse poder ok? então me explique isso daqui por favor fariseus
quem são os profetas que a bíblia cinta glória teu nome jesus
irmãos eu acabo de ver muitos cavalos muitos cavalos
aleluia
algo muito sério está por acontecer muitos cavalos eu vejo
ok isso vai estar nos jornais
tem tudo que é que onais estarão inclusive um desses cavalos eu estou vendo ele é marrom e
branco ele é marrom branco aqui na face aleluia e isso será mais um sinal quando isso acontecer e
passar onais cavalos sinal do que vocês verão passando os noticiários isso será mais um sinal
para a igreja para se preparar para o arrebatamento pré-tribulacionista e que
Deus fará maravilha no meio de vós para preparar a igreja para sair dessa terra
a mensagem é tão clara né a mensagem é tão clara tão simples né
aleluia mas os cédicos mostrem seus sinais e as profecías
9 de Dezembro de 2024, aleluia, aleluia, glória a Jesus, aleluia
Se Deus dir nos últimos tempos, derramarei do meu espírito sob toda a carne
Vossos filhos, vossas filhas profetizarão, anunciarão a mensagem
anunciaram a minha vontade, mas eles dizem que não, porque eles
sabem mais do que Deus, ok? Porque, na verdade, eles têm
razão, eles são racionais, eles têm toda razão naquilo que
dizem, acompanhem eles, creiam neles, vão pro abismo junto
com eles, boa sorte, ok? Boa sorte. Cavalos? Passando nos
jornais? Nossa, que coincidência! Não, isso é uma
Não, ele até acertou a questão dos cavalos, mas esse reno gosta de arrebatamento, isso
é coisa da cabeça dele, não, isso não vai acontecer, não, foi só um recado equivocado
dele, que não foi Deus quem disse, afinal ele tem o poder de saber do futuro, ele tem
o poder de saber o que vai passar no jornal, ele tem o poder ainda de saber até a cor
do cavalo que tá passando no jornal, palmas pro Tiago, como se fossem meus méritos eu
eu não tenho o poder de nada meu filho, eu não tenho o poder de nada
ok, eu não tenho o poder de nada, isso não é meu, não vem de mim
assim como o Daniel dizia pra Nabucodonosor, Nabucodonosor isso não é coisa de homem, homem não tem esse poder
mas tem um deus no céu, aleluia, existe um deus no céu, aleluia
e é contra este deus que vocês estão lutando, não contra profetas
Aleluia, eu vejo cavalos. Isso aconteceu doze dias depois, ou dez dias depois do que eu profetizei no altar da igreja, ou estamos na igreja brincando de sermos cristãos agora, diante da noiva de Cristo.
Deus vai cobrar de alguém, irmãos. Disse eu sei. Não sei de quem, mas ele vai cobrar. Não sei de quem. Alguém será cobrado. Alguém será muito cobrado.
pra que não saiam de casa. Aleluia, aleluia. Procure um abrigo seguro.
Expliquem pra mim, é isso os céticos e sabidões da teologia? Expliquem isso, por favor. Ah,
dez dias, oito dias depois, sei lá, aconteceu. Olha, o cavalo que eu tô vendo tem uma mancha
branca aqui e ele vai passar nos jornais.
expliquem, dêem o mérito pra mim então, não, não tem esse poder, meu filho, eu confesso, eu não tenho esse poder, eu não tenho
eu não, ok? mas existe um deus que é o Sirvo
pra aqueles que são íntimos deles
e ele se revela
alguém?
algo muito sério está por acontecer, muitos cavalos eu vejo
ok?
isso vai estar no jornais
Tem tudo que é que onais estarão, inclusive um desses cavalos eu estou vendo, ele é marrom e branco
Ele é marrom e branco aqui na face, aleluia!
Isso será mais um sinal, quando isso acontecer e passar no onais, sinal do que por favor? Me diga Thiago
Eles verão passando os noticiários, isso será mais um sinal para a igreja
igreja para se preparar para o arrebatamento pré-tribulacionista e que
Deus fará maravilha no meio de vós para preparar a igreja para sair dessa terra
em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia
Boa sorte para vocês, vocês estão lutando contra o pastorzinho da internet do
Alguém? Parabéns pra vocês, boa sorte. Eu não tenho essa coragem, já disse. Eu não tenho essa coragem toda que vocês têm não. Alguém? Alguém será cobrado por Deus. Não sei quem, alguém vai ser cobrado. Alguém? E o pior, é o que a Bíblia diz irmãos, guias cegos.
Por eles não terem o Espírito de Deus e nem os dons espirituais, porque eles nem acreditam, como que eles vão ter algo que não acreditam?
Por eles não terem os dons espirituais, eles tentam atrapalhar aquilo que Deus está fazendo, como foi no Novo Testamento e Antigo
Jesus falou, Jerusalém, Jerusalém, quantas vezes eu quis te ajuntar com uma galinha junto seus pintinhos debaixo das asas
Só que vocês não quiseram
diz, não quiseram, eu mandei para vocês meus servos, uns vocês bateram, outros espancaram,
eu mandei profetas, vocês bateram, espancaram, um vocês mataram, não creram, a história só tá se
repetindo, ou Joel estava errado quando ele escreveu a respeito do fim dos tempos, que nós teríamos
sonhos e visões e profecias, então me mostrem quem tá fazendo, se nós não somos quem não é, por favor,
Porque tem que cumprir, de alguma forma, aquilo que está escrito na Bíblia, ok?
E agora eles tentam descredibilizar e destroem a profecia bíblica, a qual o próprio Jesus disse, ok?
Vão derramar do meu Espírito sobre toda a carne, vocês vão profetizar, vão ter sonhos, vão ter visões
Eu vou me revelar através do corpo de Cristo, com os dons, entre eles dom da profecia, discernimento de Espírito
Dom de línguas, dom da ciência, dom de cura, dom de interpretação
Não, mas esse negócio não existe na bíblia
Eu só pergunto que bíblia que vocês leem, porque não é a minha
Não é as mesmas que eu leio, diversas versões
Que querem dizer a mesma coisa
Então o que eu alerto vocês é muito cuidado
Vocês estão sendo guiados ao inferno
Ok? E é o que a bíblia diz que acontece
Pode um guia cego guiar outro cego?
Ambos vão cair no buraco
e o problema é o que? vocês são cegos por não lerem a bíblia, perecem por falta de conhecimento
e o que que é pior? são guiados por outros cegos, ok? o resultado final só tem um buraco
simples assim irmãos, novamente eu não estou aqui pra falar o que você quer ouvir, pregar o que você quer
irmãos, vocês estão no local errado se vocês pensarem isso de nós, ok?
então vocês precisam entender que os profetas bíblicos sempre foram assim
E o grande liberdade que nós temos é, eu estou cagando por que você pensa
Nós não estamos nem aí, o que nos convém, os profetas verdadeiros do Senhor eles não querem agradar pessoas
Eles só se preocupam em agradar a Deus
Ok? Se você vê muitas pessoas tentando agradar vocês, falando o que vocês querem ouvir
Irmão, sai disso, pelo amor de Deus
Isso não é bíblico
Ok?
A bíblia vem nos dizer que Deus, ele corrige quem ele ama
E o tanto que Deus tem nos corrigido neste canal
é porque Deus nos ama irmãos, isso é o amor de Deus
não aquilo que nós queremos ouvir, não
Deus está dizendo conserte-se enquanto é tempo
guias cegos, fariseus, raça de víboras, odres velhos
se arrependam enquanto é tempo
se arrependam
a porta da graça vai se fechar
é o que nós temos dito
é o que o Espírito da profecia está clamando
alguém dizendo justamente o som de trombê
está clamando como alguém que clama no deserto, endireitais os vós caminhos, pois o reino
de Deus está próximo, endireitem, endireitem, e endireitem, curta, compartilhe e ativa o
sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na pastor diago você tá perdendo tempo eu acho que
você tá perdendo tempo eu acabei de dizer eu tô cagando porque você acha eu tô nem
Eu não estou nem aí porque você acha, eu não me convenho a agradar você
Ok? Eu não estou nem aí porque você pensa que você acha pra mim
Dane-se, essa é a realidade
Nós só nos preocupamos em agradar a Deus
Ok? Quem tem ouvidos que ouça o que está escrito na palavra
Ou você acha que os profetas disseram porque eles queriam provar pra alguém
Que eles eram profetas
Era isso que vocês acham
Ó, então o senhor está querendo provar pra alguém
Eu não me interesso por nada que você pensa, essa é a realidade
Não me convém agradar pessoas e sim a Deus, e Deus está preocupado com a sua alma, se converta, senão você vai para o inferno
Ele está falando, dando sinais, e ele está dizendo olha que eu já vos tenho um predito
E se você não ouvir, se você não converter, você vai para o inferno
É para lá que você está indo
É isso que a Bíblia diz, ok?
Esse são os tipos de fariseus irmãos dessas eras
O tempo de fariseus, esse espírito de fariseu
Ele nem entra no céu e também não deixa ninguém entrar
é essa atitude do fariseu ok ele diz Jesus dizia então é lindo falar isso porque fariseu não aguenta ouvir
ok ele fica irritado ele não aguenta ouvir porque ele sabe que incomoda algo que ele precisa mudar
se converta ok se converta vocês estão comigo ou não irmãos aí ele diz Jesus então dizia vocês colocam fardo pesados nas pessoas
vocês atam fardos nelas que nem vocês estão disposto carregar fingem que são aquilo que vocês não são
ok, hipócritas, era isso que Jesus dizia ok, era isso que Jesus dizia, que são hipócritas, fariseus
eles insistem, querem entregar para as pessoas aquilo que nem eles querem, nem eles conseguem
igual ficam aqui 24 horas, meu Deus, nossa, acabou, eu estou aqui para denunciar irmãos
meu Deus, nossa, acabou, apocalipse, o anticristo, e não sei o que, aí você vai no insta dele depois
ele está lá na praia tomando uma vinha de coco
e você está todo doido
meu Deus, o anticristo
pastor, alá pastor, ele é o anticristo
já está aí, a marca da besta
tomei a vacina, vou morrer agora
porque a marca da besta já
e fica dessa loucura porque vocês são loucos
estão sendo guiados ao inferno
ok, não é compatível
ou vocês escolham servir a bíblia ou não
não tem mais tempo dessa balelinha
desse negocinho de, ah, meu pregador favorito, você vai com o seu pregador favorito pro inferno
como muitos tão indo e perdendo a vida, cê tão acordado não?
entendendo que isso aqui não é uma brincadeira?
que você tá brincando com a sua eternidade
e o tempo da eternidade não é um tempo compatível que você consegue contar
que é isso que Deus quer de nós
que nos arrependemos de todo o coração
pra passarmos uma eternidade com Ele, ou você vai passar uma eternidade longe da presença Dele
raça de víboras raça de víboras vamos lá irmãos e quem não gostar saiba esse canal
quem manda aqui sou eu o canal é meu eu falo o que eu quiser e quantas vezes eu quiser tá
cansativo no que já falei eu falo para todos vai assistir a globo vai assistir o william bonner
ok vai assistir o bonner tá incomodada porque alguma coisa tem né tá doendo alguma coisa tem aí
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá!
O negócio é ficando estreito
E para vocês verem tudo que nós temos alertado, o que é que vocês precisam entender?
Quando nós falamos de questão do marxismo, irmãos
Nós estamos falando da ideologia do próprio diabo satanás
Todo mundo se lembra que eu disse para vocês naquela época, há um tempo lá atrás
que todo o sangue derramado durante esses últimos períodos que nós estamos vivendo desde as últimas eleições
todo o sangue derramado seria cobrado de quem apoiou tudo isso
vocês se lembram disso que eu tenho dito pra vocês?
e essa matéria que o Ivan Kleber postou hoje nos mostra um pouquinho disso
todo mundo que apoia o marxismo cultural
todo mundo que apoia essa ideologia de esquerda marxista, diabólica, antibíblica
que o seu põe...
contra os mandamentos de Deus, ok?
Olha o que vocês têm apoiado, prestem muita atenção
aquilo que nós temos alertado
muitos cristãos, irmãos, têm sangue nas mãos, ok?
a menos que se arrependa
muitos cristãos estão com sangue na mão
a menos que se arrependam daquilo que têm feito
olha essa matéria do Ivan Kleber, vem comigo no Escatologia na Veia
diz o seguinte, ó
pelo menos 59 pessoas
foram internadas em hospitais psiquiátricos na China
após expressarem opiniões contrárias ao regime
ou participarem de protestos
de acordo com uma investigação
da emissora BBC
alguns receberam tratamentos
antipsicóticos
sem o seu consentimento
e até mesmo a terapia
eletroconvulsiva
ok? então pessoas estão sendo torturadas e tratadas como louco
por serem contra o sistema
que está vindo e que mais tarde vai se fundir com o sistema da Anticristo
que é algo que nós temos dito pra vocês há tanto tempo aqui
o marxismo cultural, leninismo, essa cultura mais diabologista da China
que o mundo vende como se fosse um país igual o presidente disse que o presidente do Brasil
dizendo que a China é o modelo que deve ser imitado pelo mundo todo
esse é o modelo que eles querem vender
se você for contra o Estado, contra o sistema, você é tratado como louco
e você é medicado como louco para que fique louco
ok? isso é o que eles tem feito
isso irmãos, é completamente contra os direitos humanos
o que está acontecendo, por que?
vocês precisam entender o espírito que está por trás
que é o próprio espírito do diabo, o satanás e o espírito anticristo
tem até um filme que chama, bicho de pé se eu não me engano
no Brasil, eu já citei eles para vocês aqui
e agora temos a comprovação, eu já falei isso com vocês há um tempo atrás
um vídeo se eu não me engano, não sei se é com o Rodrigo Santoro
é um filme brasileiro até, em que ele é internado, ele está cético e aí acontece
algumas coisas que eles começam a denunciar, internam ele na clínica e a clínica acaba
deixando ele louco, medicando as pessoas ali para que as pessoas fiquem loucas, ok?
Então a pessoa que quer pegar herança de alguém, quer fazer alguma coisa, eles dão
medicação para aquela pessoa, para a pessoa ficar lesada da cabeça, internam ela e aqueles
medicamentos que ela toma na clínica é o que deixa ela louca, ok?
Só que aí naquele filme de drama né, ele começa agora a fingir que tá tomando os
emédios, ele finge que tá tomando e não toma, e aí ele finge ali que tá meio lesado
e tal, mas na verdade tá entendendo tudo que tá acontecendo e vendo tudo que tá acontecendo.
E esse filme parece, e ele escute sete cabeças, é verdade, Karina colocou aí ó, bicho
de sete cabeças ok, é um filme irmãos, é perturbador, eu assisti esse filme eu acho
que eu era adolescente na época, deixa eu colocar aqui, deixa eu ver aqui no Google
aqui ó, como que é o nome? Deixa eu ver aqui se eu acho ele é bicho de sete cabeças
é, bicho de sete cabeças, é que é um filme antigo né, esse filme me traumatizou tá,
só pra vocês terem ideia eu assisti ele na minha adolescência, deixa eu ver aqui, é
com o Rodrigo Santoro exatamente ó, olhem isso, filme é esse aqui ó, quem quiser ver
depois procura um filme antigo ok é um filme assim é eles eles expõe
aquilo que como eles fazem ok para que depois novamente se torne uma teoria da
conspiração né aqui ó bicho de sete cabeças ok exatamente isso então ele é
internado no manicônio e aquelas medicações que ele tomo ali é justamente
pra deixar eles loucos perante a sociedade ok é um filme antigo esse filme
com o Rodrigo Santouro né, ó 22 de junho 2001, ok, é um filme de 2001, filme brasileiro
ok, a estrutura do filme é muito boa né, a estrutura dele, é traumatizante um filme
desse né, mas você entende a realidade daquilo que, se eu não me engano, esse filme eu não
sei se foi baseado em fatos reais, deixa eu ver aqui se é um, deixa eu, vamos ver
se esse é baseado em fatos reais, isso aqui já aconteceu mesmo ou é ficção, dirigido
por Laís, ao roteiro de Luiz, tal.
Deixa eu ver quanto maldito o filme realizado a produtoras.
Participação brasileira do filme, tal. Rodrigo Santoro.
O filme conta a história de neto Rodrigo Santoro, um jovem internado.
Olha só, olha o sinopse do filme.
Olha isso aqui, um filme, presta atenção a isso aqui irmãos, olha que revelação poderosa.
Um filme de 2001.
A estrutura do filme sendo repetida lá na China, que é o próprio diabo utilizando a
China através disso.
Olha a sinopse do filme.
O filme conta a história de neto, que é o Rodrigo Santoro, um jovem que é internado
em um hospital psiquiátrico após o seu pai descobrir um cigarro de maconha em seu casaco.
Lá, Neto é submetido à situação abusivas.
O filme além de abordar as questões dos abusos feitos pelos hospitais psiquiátricos
então é algo real, ok?
Também aborda a questão das drogas e a relação entre pai e filho e as consequências geradas
na estrutura da família.
É amplamente e com claro modo geral, recebendo vários prêmios de indicação, é um filme
impactante, ok?
Eu me lembro que eu assisti esse filme quando eu era adolescente na época, né?
E tudo mais pra você ver, eu lembro dele até hoje, né?
Porque foi traumatizante na realidade pra mim, né?
Então você vê, essa estrutura desse filme, é o que está acontecendo agora lá na China
Nossa, como que eu mando de ler?
Um filme de 2001
Dizendo que a China tem entrevista com 59 pessoas que foram internadas em hospitais psiquiátricos
Foram forçadas a serem medicadas, essas pessoas se tornam basicamente como se elas fossem loucas e não são
Estamos vendo aí a ficção se repetir no nosso presente
Ok, com denúncia. E é o que Deus disse, que tudo esse sangue derramado, tudo que está
sendo cometido, justamente estará sobre as pessoas que apoiaram tais atos. Esse é o
marxismo cultural, que a gente tanto tem alertado para vocês, que mais tarde será o Espírito
Anticristo, será o próprio diabo satanás operando a ver do governo Anticristo. Só
que no lugar de internação, as pessoas serão, a Bíblia de acordo com Apocalipse 13, serão
serão presas e serão martirizadas e João viu o método que eles vão utilizar o método é a
decapitação ou a degola né de acordo com aquilo que a bíblia diz estão comigo até aqui ou não
irmãos quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja curta compartilha ativa o sininho deixa
o like seguindo nós vemos com a próxima matéria está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
Ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, nas cartologias, na veia.
E toda a estrutura que hoje está acontecendo da Shagga Mortal,
na verdade, a Shagga Mortal que nós estamos vendo presente acontecendo,
na verdade, vai servir para a estrutura do Governo Anticristo, para que eles se reorganizem, ok?
E não cometam os mesmos erros que cometeram agora, para isso que vai servir, ou seja, irmãos,
independente do que o Trump faça, que será bom, e não sei o que, irmãos, o resultado final será o Governo Anticristo.
É isso que vocês precisam entender, porque a chaga mortal faz parte do isso, ok?
E a chaga mortal é a cura dela que traz o Governo Anticristo, ok?
Dentro disso, olha o que está acontecendo agora, e nós vamos numa paulada só, porque vamos falar desse tema, daquilo que está acontecendo como chagra mortal
Olha isso, o El Salvador oferece o seu sistema prisional para receber os criminosos deportados dos Estados Unidos
De todas as nacionalidades, olha aí
Então o El Salvador vai funcionar como uma matriz, uma sede dos criminosos que estão na América
Ok? E se isso virar uma moda, várias nações vão começar a fazer isso, colocando todos
os criminosos do mundo em um único local, como se El Salvador virasse uma cadeia mundial
de criminosos, ok? Ou seja, isso momentaneamente é bom? Sim, agora imagina essa estrutura
no Governante Cristo, ok? Imagina essa estrutura que hoje pode ser usada para o bem, agora
ser utilizado para aprender aqueles que são rebeldes ok através de toda tecnologia que
nós vimos drones e tudo mais ok dentre isso já mostro para vocês agora para que vocês
compreendam né aquilo que tem funcionado como essa estrutura global daquilo que vai
surgir como a basicamente o governo do anticristo a tecnologia que será utilizado mais tarde
pelo governo anticristo olha esse vídeo aqui que eu trago para vocês
essa noite vim comigo no escatologia na veia vamos lá olha isso
isso aqui então são drones ok olha isso a experiência aí até o título aqui
colocaram né a experiência do dos gafanhotos né
deixa eu diminuir aqui para vocês verem o vídeo todo, olha aí, a experiência dos gafanhotos
semelhantes aos de cavalos aparelhados para a guerra, dito lá no apocalipse, ao ruído
das asas, quando são ruídos, quando carros, quando muitos cavalos correm ao combate, eles
estarão preparados para o dia, para a hora, o mês, para matar a terça parte dos homens,
Isso é o Apocalipse, tá?
De acordo com a Bíblia.
Essa tecnologia...
será utilizada a grande tribulação para justamente essa guerra que haverá, aquilo
que nós conhecemos como armagedon né, olha isso, agora imagina João vendo isso há dois
mil anos atrás, ok, os gafanhotos, ele vendo como gafanhotos aquilo que hoje nós conhecemos
a tecnologia como drone, agora aplica isso com esses que estarão presos na grande tribulação
porque a bíblia diz que aquele que tiver que ser preso será, o que tiver que ser morto
será, ou seja, a estrutura que hoje será utilizada para o bem, mais tarde será, estará
sob a tutela do governo mundial do anticristo, é isso que vocês vão entender.
Então independente do que o Trump faça de maravilhoso, do que a direita mundial faça
para botar ordem no mundo, a bíblia diz que quando o arrebatamento acontecer os conservadores
serão retirados deste mundo, quem for servo de Cristo vai ser retirado, aí logo toda
estrutura governamental estará sobre a tutela do governo de Cristo tudo aquilo
que ele montou de bom, tudo aquilo que foi montado de bom antes desse período
estará sobre a tutela de um único homem. É isso que a Bíblia diz. Vocês estão comigo ou não
irmãos entendendo isso aqui? Olha isso aqui, Macron diz que a União
Europeia se defenderá diante das ameaças das tarifas do Trump, ou seja,
está havendo uma divisão agora completa, então nós já conseguimos estabelecer o
A partir de agora vai ter o enfraquecimento da Europa com base na estrutura que está indo contra o Putin, né?
Porque eles estão brigando agora de uma forma econômica.
Aqueles agora aliados da Europa através da América com o governo do Biden,
que na verdade foi o grande cavalo de Tróia que eu sempre trouxe pra vocês aqui dizendo, irmãos,
a verdade os democratas estão sendo utilizados como cavalo de Tróia para a América.
Eles estão destruindo a América de dentro pra fora.
Obviamente conseguiram, irmãos, executar o plano. O plano era enfraquecer a América e conseguiram.
Agora basta o Trump tentar recuperar. E que infelizmente, de acordo com a Bíblia, não vai conseguir.
Ou a profecia não sei como. Se o Trump obter sucesso em tudo que faz, foi maravilhoso.
Soberania da América, sendo levantada sob todo mundo novamente.
Voltamos para a ordem vigente que estávamos antes da pandemia. Tudo maravilhoso. Ou seja, nada de apocalipse.
Ou seja, não irmão, isso não vai acontecer, de acordo com a bíblia, muito obrigado por
contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes Sônia, reconhecer o nosso
trabalho.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui, ou seja, essa divisão que está vindo agora
é uma divisão profética, porque automaticamente vai haver essa treta entre essas divisões
para depois estabelecer a nova ordem vigente que vai acontecer, e a ordem vigente que eles
se degladear entre si, é o que depois dessa treta traz o Governo Anticristo, depois que
os três ex caem, ok?
De acordo com a palavra, então vamos esperar para ver o que vai acontecer, o presidente
ucraniano Zelensky, ele exige que o ocidente forneça armas nucleares para a Ucrânia, ok?
Então olha isso aqui, ele está exigindo que o ocidente o faça, quando ele está dizendo
o ocidente é os Estados Unidos, obviamente os Estados Unidos não vai fazer isso, o
não vai fazer isso ok obviamente que não pelo contrário mas possa ser que a
europa se meta ao fazer ok alguns países da europa porque agora está em
divergência nessa questão de tarifa com o trump na verdade tudo que o trump
está fazendo são guerras psicológicas né tanto que você viu que ele está
recuando os acordos que o méxico estava fazendo depois recuou o méxico recuou
agora ele está ameaçando tarifar outras nações que estão recuando também aí
está vendo negociações e o próprio Trump está voltando na decisão de tarifar, tudo
isso são guerras psicológicas, guerras comerciais, ok?
Então não tem nada determinado ainda para dizer não, o Trump está fazendo e está acontecendo
e ele está voltando atrás e é uma parte de coisa que ele está falando que vai fazer
nessas circunstâncias de tarifas, ok?
A bomba do momento, o que está acontecendo, vamos lá, vem comigo no escatologia na veia
porque isso envolve o Brasil, né, vamos entender isso aqui que está acontecendo, é a bomba
momento do que está acontecendo provavelmente terão cliques baits terão
profecias em nome de deus falando a expediço né mas enfim vamos ver o que
está acontecendo vamos lá o usa ad né financia o fórum econômico mundial com
dinheiro público tanto que nós sempre falamos pra vocês aqui que a agenda do
fórum econômico mundial é a mesma agenda que os democratas estavam
utilizando, ok? Ou seja, através de quem? Através do Obama, através dos democratas
e agora tá sendo exposto pelo governo Trump. É disso que eu falo que a conta não bate,
tá? Quem coloca que o Trump tá junto com o Fórum Econômico Mundial e não sei o quê,
ou seja, então ele tá dando tiro no pé dele mesmo. Não sei com qual a intenção,
não entendo, por isso não os digo, só falo daquilo que eu compreendo, ok? Mas enfim,
outros pastores têm outras visões, então vocês ficam, guardam elas também, vai que
que esteja aqui completamente equivocado, não sei, por isso que nós sempre nos baseamos
pela palavra, para que isso aconteça o menos possível, ele diz o seguinte, descobrir que
o uso UsAID está financiando o Fórum Econômico Mundial, porque o contribuinte americano está
bancando o F, que é o Fórum Econômico Mundial, enquanto os seus membros chegam em jatinhos
particulares. Quanto tempo nós estamos denunciando isso, que o Fórum Econômico
Mundial são hipócritas? Porque eles querem nos proibir de andar de carro, de
comer carne e o jatinho que ele anda, uma viagem só que ele faz, consome mais,
produz mais gás carbônico do que 10 vacas que eu coma o ano todo.
A conta não bate, eles são hipócritas, ok? A resposta é simples, o dinheiro dos impostos
americanos estão sendo usados para sustentar a elite globalista que prega
o sacrifício pelo planeta enquanto eles vivem no luxo. É hipocrisia que nós sempre dissemos
pra vocês que aconteceria. Ou seja, o Trump no contra isso, se ele é a favor ou se ele
está trabalhando junto com os cara, está expondo aquilo que nós sempre batemos de
frente. Ou seja, não se preocupem porque o próprio diabo vai se autodestruir
Porque é isso que Jesus citou, se o diabo está lutando contra ele mesmo, então não se preocupa porque o reino vai se destruir
Foi isso que Jesus disse, ou Jesus é mentiroso
Vocês precisam escolher de que lado vocês estão
É o que a Bíblia diz, nós nos vaziamos pela Bíblia
O próprio Jesus diz quando o acusam eles de estarem expulsando demônios pelo chefe dos demônios
Aí Jesus diz o seguinte, ué, se eu estou cheio de demônios expulsando demônio então o diabo está dividido
Se o diabo está se destruindo entre si, então não se preocupe que o reino dele não vai subsistir
O próprio messias disse isso, agora se você é melhor do que Jesus
E está trazendo novas doutrinas, não é isso que eu posso crer
Porque eu creio no Cristo, que já me veio
Messias nenhum vai fazer mais nada que Jesus já fez
Vocês estão comigo ou não, irmãos tendentes aqui?
Ok, ou seja, então o Trump está dando tiro no seu próprio pé, lutando contra o próprio diabo satanás
Sendo que ele mesmo é um anticristo
Isso é muito estranho pra mim, tá? Esse tipo de doutrinações
Eu posso estar muito errado? Beleza, não sei como, mas essas coisas não entram na minha cabeça.
Esse tipo de revelação eu não tenho, tá? Eu confesso muito pra vocês.
Mas é o próprio Eduardo disse, disse o seguinte, ó.
A influência do governo Biden em eleições de outros países está sendo exposta neste momento.
E isso vai impactar a vida de todos os brasileiros. Oh my God!
E quanto tempo estamos dizendo isso, irmãos?
Quanto tempo estamos dizendo que os democratas que estão lá, o governo do Obama, que sempre
esteve no poder ali, ele é o cavalo de Troia dentro da América, destruindo a América
de dentro pra fora e operando como cavalo de Troia outras nações.
Inclusive, o que dá e se entender, quem se lembra que numa live doida que nós fizemos,
lembra da live que eu fiz pra vocês do Carneiro e do Bode, naquela live eu fiz uma citação
doida, que eu até confessei pra vocês, eu falei, galera, o que eu vou dizer é uma loucura, mas única
coisa que faz sentido do que está acontecendo, quem lembra que eu disse isso pra vocês, é que se os
democratas estiverem junto com a China, trabalhando junto com a China, quem se lembra que eu disse
isso pra vocês naquela época? Eu falei, é uma loucura o que eu vou dizer, mas é o que está acontecendo, quem se
lembra que eu disse isso pra vocês? Por quê? Porque eu falei, porque os Estados Unidos está fazendo
proposital, o governo do Biden estava destruindo e enfraquecendo o dólar
proposital, ou seja, se ele está enfraquecendo o dólar, ele está fortificando o Iwan
Ok, ele está sendo utilizado como cavalo de Troia, ou seja, não tem como ele fazer isso
Eu não sei que ele deixa junto com a China
Quem se lembra que eu disse isso para vocês lá atrás?
Faz um bom tempo que eu disse isso, nem fazia sentido que eu estava dizendo aquilo
Eu até confessei, eu falei, não faz sentido nenhum que eu vou dizer
Mas é o que está acontecendo
E agora tudo está sendo exposto, porque tudo que os democratas fizeram, irmão, só fortificou a China, enfraqueceu o dólar.
Entregaram uma bomba na mão do Trump, entregaram o mundo em caos na mão do Trump.
E essa não era a intenção, será?
Pegar todo aquilo de estrutura, que eles enfraquecerem o máximo possível e ver agora se a América será capaz de se levantar
e identificar as fraquezas da América mais uma vez para que quando agora ela fosse subjulgada, ela nunca mais se levante
É isso que eu observo que está acontecendo
E tudo está sendo exposto
O governo Biden inclusive trabalhou para que um governo marxista operasse hoje no Brasil
Ou seja, não é muito estranho que está acontecendo?
Sendo que o governo marxista que hoje está no poder do Brasil, ele é a favor da China
A favor do comunismo chinês, do comunismo russo, a favor do marxismo, inclusive foi
os Estados Unidos...
que o ajudou a estar no poder. Oh, que estranho o que está acontecendo. Como assim? Como
que eu ajudo o amigo do meu inimigo? A conta não bate, foi o que eu disse para vocês
daquela época. A conta não bate, a menos que os democratas estão juntos com aquela
nova ordem mundial dos BRICS. No que nós vimos acontecendo foi um teatro das tesouras
Durante esse período, o último governo do Biden, hein?
X tu...
Aleluia!
Por que não é verdade?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Porque na verdade o que aconteceu foi só enfraquecer a América e fortificar justamente a China,
foi o que aconteceu, em que a China agora basicamente com essa questão do blockchain,
O vínculo agora também que tá tendo agora com os árabes, com o Petro e o UN
A Arábia Saudita sai do petrodollar durante o governo do Biden
Não foi sancionada, não foi debatida, não saiu de boa, não renovou contrato do petrodollar
E o Trump agora entra querendo sancionar todo mundo, tarifar todo mundo
E correr atrás do prejuízo que os democratas fizeram
Será que ele vai conseguir?
Ok, será que o Trump vai conseguir obter sucesso pra América novamente levantar?
Irmãos, eles vão jogar uma bomba atrás da outra no colo do Trump
Porque eles sabem que aquilo que eles estão recebendo como chaga mortal
Isso tem que ser curado
E a única forma de curar é se derrubarem o Trump do poder
Não sei quanto tempo isso vai durar, vai durar 4 anos?
Ou menos?
O Trump vai governar durante 4 anos, será?
Ou isso vai durar menos?
Ou será que terá um substituto para o Trump que vai operar com grande poder depois, com
todo sucesso?
A gente tá acreditando em fábula, irmãos, com todo o avançar que eles tiveram durante
a pandemia, agora sendo comprovado, toda a estrutura do Covid que veio de laboratório,
que forçaram e o faute que no último dia, olha isso, no último dia do governo Biden
recebeu a graça, o perdão dos pecados de fatalizar milhões de pessoas no mundo todo
ele foi perdoado pelo Biden, por que?
Porque eles estão juntos nesse projeto irmão não há nada oculto que não seja revelado
as coisas estão todas expostas diante da mesa só não veem quem não quer
vocês estão comigo ou não entendendo tudo isso irmãos?
estão compreendendo onde estamos e a realidade do que está acontecendo?
Os democratas trabalhou em conjunto com a China, trabalhou em conjunto com a treta que
aconteceu com a dispersão do bichinho do dragão por todo mundo, olha essa próxima
matéria que nós vamos ver agora, olha isso.
O Elon Musk diz que o governo dos Estados Unidos, no caso seria o Biden, os democratas
que estavam anteriormente, o Trump entrou depois no governo, foi derrubado do governo,
depois os democratas voltaram para o poder, é isso que está dizendo, financiaram a criação
de biribas, de química, ok? de biologia, incluindo o bichinho dragão, é responsável
pela fatalidade de milhões de pessoas ao redor do mundo, oh my, agora o Elon Musk
falou vamos acreditar no que esses pastor doido fala na internet, agora que o homem
o mais rico do mundo falou, nós acreditamos, porque o pobre do pastor Tiago falava, não é válido
porque profeta de casa não tem honra, né?
assim como muitos falam, né?
não, quando o profeta americano fala, Deus falou com ele
quando os profetas pobres brasileiros falam, não, não é Deus falando
só os americanos tem o Espírito Santo de Deus
é, Deus só fala com eles
muito estranho, né, esses crentes de hoje em dia?
eu acho estranho essas coisas, ok?
Eu acho bem estranho, mas enfim, escatologia na veia, agora tá sendo exposto o que o
Anthony Fausto fez junto com os democratas, todo o caos que causaram nós estamos vendo
a chaga mortal diante dos nossos olhos, ok, é isso que tá acontecendo, envolvimento naquilo
que aconteceu no Brasil, nas corridas do Brasil, o jogo tá aberto irmãos, com tudo que aconteceu
nós já entendemos o game, o jogo, como funcionou e porque foram capaz de fazer, ok?
porque fecha tudo e porque a América permitiu, fecha tudo, quando o Trump queria fechar os
aeroportos, fechar tudo, quando o presidente do Brasil até então, o Bolsonaro queria
não ter o carnaval. O que que fizeram? Porque estavam todos juntos, ok? Trabalhando conjuntamente.
Porque a intenção de trazer o bichinho dragão foi por conta que a direita começou a entrar no
poder e eles não podiam deixar. E aí liberaram o bichinho para destruir esses governos com as
sanções, com as ordens que veio de ditatoriais de países comunistas e nações democráticas e a
batia, então todo mundo não podia mais abrir comércio, pra quê?
Pra que a economia ruísse, pra que a bomba caísse nas costas de quem tá no poder, isso
aconteceu na América, aconteceu no Brasil, tão acordados, pelo amor de Deus, ou não?
E tudo tá sendo exposto, nada mais do que nós estamos aqui há três anos falando, quatro
anos pegando a mesma coisa, agora tão expondo tudo que nós, loucos, temos dito, os teóricos
a conspiração né e todas as teorias estavam completamente corretas ok e nós
sempre dizemos não tem a ver com saúde tem a ver com o controle e tudo está
sendo comprovado e a intenção e agora uma denúncia do Elinho dizendo fatalizaram
milhões eu perdi uma sobrinha com isso que eles
fatalizaram a minha sobrinha está nessa estatística que o Elon Musk está
dizendo aqui, ok? A minha sobrinha está na estatísticas, pastores, pessoas famosas estão
na estatística disso daqui que ele está dizendo e continua acontecendo e vai continuar acontecendo
porque o meu povo perece, porque falta conhecimento, por isso que é importante o Espírito da
profecia nesses últimos dias, porque onde tem profecia, a igreja não se corrompe, curta
compartilhe e ative o sininho e vem comigo.
e se preparem porque isso vai dar muito pano para manga
ok foi o assunto mais falado do dia hoje nos trend stop do twitter olha isso aqui aí o
USAID né
Interferiu no brasil a esquerda americana interferiu no brasil e em outros países trump
Literalmente está limpando o pântano e fechou os id ok o trump fez isso aqui ele mandou fechar
esse USAID, né, argumentando de que ele foi eleito para desmantelar as agências desonestas
que usam táticas de censura, mudanças de regime contra o povo americano, ou seja, esse
anticristo de vocês é maravilhoso, ok, ele tá sendo, dando tiro no pé dele mesmo, ok,
é o que a galera ensina pra vocês aí, isso é muito estranho pra mim, tá, eu não consigo
lidar com essas coisas não tem dificuldade posso estar muito errado né então fiquem
um pouquinho guardem um pouquinho aquilo que a galera tem dito para vocês aí na internet
deixando o saco ali no cantinho caso né o Trump mude de postura nós estaremos aqui
também para denunciar por enquanto não isso aqui tudo é de ontem tá vamos lá urgente
o Mark Bens olha que ele disse o ex-secretário do Trump ele disse que o Bolsonaro seria
o presidente do Brasil se não fosse financiado o financiamento da censura pelo USAID
que foi a esquerda dos demócratas no Brasil se não fosse pelo financiamento da censura que eles
fizeram ainda haveria uma internet livre no Brasil ele seria o seu presidente eleito ou seja teve uma
intervenção dos Estados Unidos no Brasil mas calma a China tinha a mesma intenção a China tinha o
propósito, ok? Então irmãos, o grande problema é que muitos não estão entendendo que está
vindo uma invasão de soberania grandiosa, não só no Brasil, na própria América, ok? A própria
América estava sendo sujeita ao mandato da China, que é isso que vocês precisam entender, trabalhou
COIS
junto com a China, ou seja, fortificou a ordem dos BRICS, a próprio governo americano, fez isso.
Vocês estão entendendo o que está acontecendo, que loucura que o mundo está?
É disso que a Bíblia diz que está a operação do erro e do engano.
E muitos apoiando o Hamas, apoiando justamente o governo que mais tarde será do anticristo,
através dos democratas, e eles não fizeram nada.
Olha as manifestações que tinha em favor do Hamas contra Israel, durante aquele período,
e os Estados Unidos não fez nada.
permitiu. Agora o Trump está se opondo àquilo que bíblicamente nós sabemos que será o governo de Cristo, que é um governo islâmico
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Agora nós estamos vendo oposição verdadeira, porque na verdade os democratas só fingiam que eram oposição aos BRICS
Agora realmente está acontecendo
O Trump diz que taxará os países dos BRICS em 100%
Se o bloco criar uma moeda própria, ou seja, aquilo que nós sempre apontamos pra vocês,
ou seja, irmãos, isso é bíblico, o dólar tem que cair pra que a moeda global venha
a ser instituída, ok?
Não é o que o Trump tá fazendo, pelo contrário, ele tá sendo oposto pra que isso aconteça,
a conta não bate, é isso que eu tô dizendo pra vocês, por isso eu tô dizendo pra vocês,
Mas hoje a gente se baseia pela bíblia ou por achismos, ou pelos esotéricos, aqueles
que são estudiosos de livros circulares, teorias das conspirações e nova era, e aí
você acredita nessas baboseiras, eu não consigo, eu tenho dificuldade.
Novamente eu digo, eu posso estar muito errado, e se tiver eu estou muito errado, ok, a conta
não bate, não bate com a bíblia, é disso que eu estou dizendo, com aquilo que eu faço
como leitura bíblica, não bate, ok? Então Trump agora está dizendo, Brics, qualquer
nação que está nos Brics, ou seja, Brasil, China, África do Sul, né? Rússia, agora
os árabes também entrando, várias nações árabes e o Irã, quem então ficar nessa
ideia de moeda única, moeda própria, eu vou tarifar 100%, ou seja, ele está indo contra
ao controle mundial que haveria e que estava em vigência até então, através de democratas
ou seja, se o Trump está fazendo isso, ele está indo oposto ao que os democratas estavam
fazendo o que dá e se entender que na grande imulação que pode acontecer, é os democratas
também voltarem para o poder, aí dá e se entender por isso que Israel confiou numa
nação que não poderia o salvar, ok?
Ele esperar o socorro de uma nação que não poderia o salvar e os nossos inimigos foram
mais rápidos do que a águia, é a profecia de Micéias, de lamentações, de Jeremias,
tão comigo até aqui ou não?
A bíblia explica isso a si mesmo, Casabranca confirma, isso é uns brics tá, Casabranca
confirma que o bichinho do dragão teve origem em um vazamento do laboratório, lá de Wuhan,
quem estava envolvido, o Anthony Fauci, que no último dia do seu governo, do Biden, teve
a graça concedida e o perdão de todos os crimes cometidos pelo Fault.
Why?
As coisas estão muito expostas, OK?
E estão muito claras.
Ou seja, tudo foi proposital, como nós estamos apontando aqui
antes da pandemia vir, porque eu já pregava isso da igreja antes da pandemia.
Da onde que viria o controle social, que todo o patrocínio do Governo Anticristo
viria da China? OK?
Todo o patrocínio viria do governo da China. Vamos lá?
O Putin diz que o Trump vai restaurar a ordem mundial, ou seja, restauração é a ordem
vigente que estava até antes da pandemia. Rapidamente ir atacar a elite europeia por
tentar boicotar o seu retorno ao poder. Olha isso. Então o Trump também está denunciando
que houve o envolvimento da União Europeia
na transição de poder que deveria acontecer e não houve, né?
Boico, tentaram bocoiar o governo do Trump
e agora eles serão sancionados, ok?
Ou seja, perceba o que tá acontecendo
tá uma confusão total.
O que nós estamos vivendo nada mais é do que a treta entre o bode e o carneiro.
A treta entre duas ordens mundiais, a ordem dos globalistas, a ordem dos BRICS, que está
acontecendo, que vão se degladiar entre si e depois dessa treta toda é que virá a ordem
vigente que mais tarde trará o anticristo.
Bíblicamente seria isso, ok?
E aí os países árabes rejeitaram o plano do Trump para a Gaza, é isso que a galera
Eu não entendo quando eu digo pra vocês, irmãos, se os árabes não aceitar, não tem acordo de paz.
Muitos estão colocando Trump como anticristo e não sei o quê, irmãos, quem manda é os árabes.
Ponto, bíblicamente é isso que acontece.
Ok?
Quem manda é os árabes, quem tá envolvido são os árabes.
Enquanto eles não quiserem, não aceitarem, não existe acordo de paz com ninguém.
É necessidade bíblica.
E aí, qual que é o grande problema?
aqui tem pessoas na internet que se levantam e aí eu me lembro que a um ano atrás ou dois anos atrás
a galera já ensinando que Deus revelou a data que vai começar a grande tribulação que já começou
e aí falou o dia e a hora que a grande tribulação começou que o acordo de paz já foi assinado
já tamo na grande tribulação ou seja na verdade já tamo chegando a metade de quando esses doidos
entrou na internet então já tá acabando a metade o pacto já vai ser quebrado não teve tempo seguido
não teve as duas testemunhas
olha essa lada que os cara faz da profecia
destrói a bíblia
ok, a igreja não foi arrebatada, obviamente né
porque eles são pós tribunacionistas ou midi
quando vem com essas heresias e tudo mais né, vocês já veem que
uma coisa chama a outra, é o que a bíblia diz, um abismo vai chamando o outro
ok, agora estamos acabando de ver
os árabes rejeitaram os acordos, até mesmo que o plano
o plano que o Trump tem de
de reconstrução de Gaza, de tirar os civis
lá e levarem para as nações vizinhas, até que eles reconstruam e tudo mais, e a gente
diz não Trump, isso não vai rolar, vamos lá, vamos continuar, que vocês vão entender
mais isso daqui, ok, eu fico a bíblia né, mas vocês escolhem com quem vocês ficam,
Itália derruba o dipstick e a pp de inteligência artificial chinês é proibida, então você
percebe que a intenção na verdade foi a estrutura da China ser espalhada pelo mundo,
controle social, isso que está acontecendo agora de todo mundo recebendo
alarme de, todo mundo recebendo alerta no celular, todo mundo recebendo, lembra disso?
alerta de calamidade no celular, tudo isso é da China tá, só para avisar vocês
tudo isso para trazer controle social, fingindo que estão preocupados com a nossa segurança
eles causam a calamidade proposital, causam juízo, enviam alarme para trazer controle
Daqui a pouco as pessoas serão proibidas de sair de casa quando receberem o alarme
Ok? Serão proibidas de sair de casa
Porque se saírem serão sancionadas, criminalizadas
Ok? E assim eles vão trazer o controle
Quando eles querem que as pessoas saiam ou não
Por que? Porque você tem que poupar o clima
Ou seja, você sair pra rua é um crime
Você será sancionado de acordo com o seu CPF
Com a sua identidade digital
Você vai ter um rodízio que você possa sair, comprar e vender
Essa é a profecia bíblica
Vocês estão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Hã?
Vocês estão comigo entendendo aquilo que a Bíblia diz?
E olha isso aqui
O Trump assina ordem
Para retirar os Estados Unidos do conselho
De direitos humanos da ONU
Que não funciona a parada
Essa é a realidade
Porque os muçulmanos podem matar todo mundo
Podem matar mulher, judiar de mulher
São direitos humanos
Ok? Não, é a cultura deles
Ok?
Enquanto os Estados Unidos por estarem penalizando criminosos, ou Israel, por estarem penalizando
terroristas, esses são sancionados pelos direitos humanos da ONU.
Você vê que a conta não bate, e mais uma vez o Trump está saindo dessa baboseira.
Ué!
É isso que eu acho muito estranho, irmãos, o que eu enxergo é a chaga mortal em andamento.
Ok?
Ou seja, mais uma.
O Musk chama a agência de ajuda internacional dos Estados Unidos de organização criminosa
e amplia o cerco contra os funcionários.
O diretor do USAID, que foi o que a gente estava falando até agora que financiou aqui também
no Brasil, foi afastado após negar o acesso da equipe do bilionário a dados internos.
Ok, então agora eles estão trabalhando e muita coisa vai vir para o ventilador agora,
Pode se preparar. Muita coisa será exposta. Pra que?
O que eu entendo que está acontecendo agora, e eu falei para vocês que isso ia acontecer,
que quando houvesse a separação do joio e do trigo, irmãos,
as pessoas saberiam aquilo que elas estão acreditando e o lado que elas vão estar.
Isso é a separação do joio e do trigo, ok?
Aqueles que apoiam o que é errado, eles vão se revelar, vão apoiar, ok?
Para quando houver a separação dos filhos de Deus, entenda, irmãos,
eu vou dizer, eu vou repetir aquilo que eu disse na igreja, que foi incrível
revelação que Deus deu, o Deus falou para mim assim, nós estávamos estudando a respeito dos
filhos de Deus e os filhos do diabo, ok? Que Jesus ele veio para destruir as obras do diabo
Ou seja, irmãos, quando o arrebatamento acontecer, Deus não vai deixar um filho para trás
Foi o que Deus me disse
Ok? E quem são os filhos de Deus?
Aqueles que fazem as obras de Deus
Porque os filhos do diabo, eles estão infiltrados no corpo de Cristo
Só que as obras deles são más
Porque eles continuam pecando
Continuam cometendo os mesmos pecados
E a Bíblia diz que eles não são filhos de Deus, são filhos do diabo
Aquele que continua pecando é filho do diabo
ou seja, Deus nos deixará um filho para trás
e cada um vai ficar com o seu pai
na grande ebolação o próprio diabo estará aqui na terra governando
ok?
o próprio diabo estará
e aqueles que são filhos do diabo estará aqui com ele
nada mais justo do que você estar junto com o seu pai
e Deus falou para mim, eu não deixarei um filho para trás
na grande ebolação
ok? naquele período que começa a grande ebolação
Deus não vai deixar um filho para trás
e agora todos nós saberemos que lado nós estamos
Aqui nós temos servido, se somos verdadeiramente cristãos ou não
E eu tô falando de um monte de crente que votou ao exemplo partidos esquerdas democratas
Que apoia toda essa calamidade que está acontecendo no mundo
Ou seja, a conta não bate
Ou você é cristão ou você não é
Ok? Vamos lá
Eles não vão ter uma arma nuclear
Trump restabelece a política de pressão máxima sobre o urso
que está profetizado na bíblia ou seja novamente pelo amor de deus ou vocês
ficam com a bíblia que está desenhado para vocês ou vocês ficam com aquilo que
a galera fala para vocês na internet
como assim pastor vamos lá vou repetir para você entender a bíblia diz que o
irã ele é o urso de acordo com a bíblia tá o irã a média pérsia é o urso que
irã que vai estar com os pés do urso no apocalipse 13 e o trump está indo contra o urso ou
seja o trump está indo contra o governo do anticristo mas a galera da internet diz que
não diz que o trump é um anticristo ou seja o próprio anticristo está lutando contra
si mesmo é o que a galera está ensinando na internet aí para vocês
só que aqui a gente fica com a bíblia porque temos escatologia na veia
vocês precisam escolher de que lado vocês estão curta compartilha ativa o sinistro like
isso aqui faz parte da chaga mortal que tá sendo estigada nos pés do urso começando
pela besta do apocalipse 13 que vem se levantando e recebe uma chaga mortal
escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que o canal
tá desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho vem comigo no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
Oh meu deus, vocês estão comigo nessa noite ou não?
Hã?
Então nós estamos vendo o que está acontecendo diante dos nossos olhos.
Todo mundo concorda comigo que o urso é o Irã ou não?
Comenta para mim aí, por favor, de acordo com a bíblia.
Urso igual Irã.
Sim ou não? Escrevam aí, vamos lá? Ficou errado aqui, deixa eu apagar e fazer de novo.
Vamos lá, urso igual. Irã, sim ou não? Ficou errado de novo, o microfone está na
teclado aqui não consigo digitar vamos lá urso igual irã sim ou não comenta
pra mim por favor ou seja o urso está lá no abeço da
apocalipse 13 e o trump tá indo contra o urso então você está me dizendo que o
anticristo está indo contra o seu próprio governo
aliás tudo que o trump está fazendo é ante os governos que estão se levantando
em ordens vigentes, why? então ele está indo contra si mesmo
Isso que é muito estranho pra mim, tá? Me adaptar com isso. Por quê? Porque nós nos baseamos pela bíblia. Não por achismo, não pelo que eu quero.
Não, a nossa base total é de acordo com a bíblia.
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Eu tô viajando na Meoneze? Não sei, né? Posso estar.
Estranho, né? Nós temos fregado isso tanto tempo, isso tem sido tão fidedigno.
Tudo que nós temos trago pra vocês aqui na bíblia, que quando as pessoas vão se voltando contra a bíblia, aí eu tenho dificuldade de lidar.
É isso que eu confesso pra vocês, ok? Eu tenho muita dificuldade de lidar com isso.
Vamos lá, o Trump diz que deixou instruções de como o governo americano deve agir, caso o Irã, o Urso, o assassine.
Se eles fizerem isso, seria destruídos. Deixem instruções, não vai sobrar nada.
Aqui pode-se cumprir a profecia de Elão.
Se isso acontecer com o líder, você exigiria a total destruição de um estado.
Oh my God.
Isso daqui seria muito compatível com a profecia de Elão, que é bíblica.
A bíblia diz que uma grande calamidade vai acontecer no Irã e que todo o Irã vai migrar
para os povos vizinhos.
Ainda não entendemos se acontece agora ou só na gran tribulação, mas vai acontecer
E olha o que o Trump está dizendo agora
Que se acontecer alguma coisa com ele através do urso
Justamente o urso que vai estar na mesa do Apocalipse 13, ele está dizendo, eles serão destruídos
Quem tem escatologia na veia, irmão, quem guarda a Bíblia, o que está escrito, não é enganado por nada
E não sai da profecia
Esse é o grande problema que eu sempre disse pra vocês, quando vocês saem da profecia,
as coisas proféticas vão acontecer e o pessoal não nota o que tá acontecendo, porque eles
estão indo contra a mão da profecia, olhando pra outro local, igual o fazo mágico, o mágico
fica ali, distraindo a pessoa aqui, enquanto a mágica tá acontecendo, ele distrai com
a mão e faz o truque aqui, com a outra, ok?
Que é isso que eu preciso ter pra você entender
E o que muito me estranha irmão, sinceramente
Tá? Sinceramente
Eu não quero acusar
Mas o que muito me estranha
É que parece, eu vejo esses ensinos
Que a galera tá dando na internet aí
O que muitos me estranha
É que parece que eles estão tentando distrair vocês
Isso que me traz confusão as vezes que eu falo
Ué, por que eles falam isso?
Por que eles estão agindo?
Por que eles estão distraindo as pessoas
olhando a olhar para outro lado sendo que a profecia está se cumprindo aqui
se de fato eles conhecem a bíblia eles conseguem enxergar que isso está acontecendo
ok e o que muito me assusta é porque parece que essas pessoas esotéricos
é como se eles estivessem trabalhando para o próprio sistema
lobos em pele de cordeiro
isso que me estranha
ok porque eles falam muito de esoterismo
racismo, falo muito do fora econômico mundial, mas você vê que eles
eles jogam o tipo de lábia, o tipo de jogo
é o que me estranha, tá? Estou sendo sincero com vocês
pra vender curso
vender área particular
não me mostra que tá preocupado com alma, isso que é muito estranho
você pode perceber, sempre tá assim então, tá acontecendo tal coisa
porque o Trump está fazendo isso, o bicho está pegando o Elon Musk também
e tem um livro meu que fala inclusive isso, está na promoção
isso é muito estranho
então você está levando as pessoas a acreditar naquilo que você escreveu no seu livro
não que está escrito na bíblia
vocês precisam despertar porque está acontecendo
ok, eu sempre fico muito com o pé atrás com isso, isso está muito estranho
Eu não vejo eles se basearem pela bíblia, mas se baseiam pelos livros que eles escreveram
pra fazerem promoções de livros?
Ué!
Então não é a bíblia mais que vale, é o livro que você escreveu?
Sobre o foro econômico mundial?
Sobre a vida do Trump?
Sobre a vida do Elon Musk?
Isso que é estranho pra mim.
Ok?
Não, então agora tem algo especial que eu vou falar que vai salvar a vida de muitos
só que vem pra cá pro lugar pago que eu vou revelar pra vocês, ou seja, quem não
pode pagar que se lasque, a conta não bate pra mim, ok, esse não é o Cristo que eu
sirvo e nem o que eu prego, é o que eu disse pra você, por isso que eu dou exemplo aqui,
ok?
Vocês estão comigo irmãos, tudo isso pra mim é muito estranho, que é isso que me incomoda,
Então a conta não bate, ok? Aí quando a profecia está acontecendo, ninguém fala, isso que me estranha
Ninguém aponta, ninguém fala, tão distraindo desse lado aqui
Novamente eu coloco a mesma suposição
Se a mensagem que nós trazemos não é de Deus, ok, podem se opor
Pode tirar sarro, ok?
tranquilo eu tô falando de crente amém daqueles que se dizem crentes ok mas e se for deus fazendo
vocês estão se opondo contra quem é contra o tiago ok vamos lá se o trampo foi anticristo
e os caras descobriram quem é anticristo eu não tenho essa revelação ainda tá por
isso que eu não falo quando eu tiver eu falo para vocês ok a não ser etnia que eu já
expliquei que são muçulmanos árabes que são mestiços né anticristo mestiço então
vamos sair de bíblia agora eu falar não é bateu martelo é o fulano isso ainda não recebi essa
revelação ok quando recebeu falo a galera que já recebeu tão dizendo que é o trump beleza e se
não for é isso que eu tô dizendo pra vocês ok e se não for ok beleza se o trump foi o anticristo
a galera tá apontando ok beleza obrigado se anteciparam a nós eu nós temos aqui
escatologia anos e anos projetos eu não recebi essa revelação e confesso não tenho eles
estão de parabéns porque se anteciparam a nós ok estão de parabéns eu não consegui
identificar negligenciei tô errado confesso e vou chegar aqui vou dizer pessoal eu estava
totalmente errado eu alguma coisa eu não enxerguei e realmente ele é um anticristo eu vou chegar
que vocês vão falar, sendo muito sincero, ok? Mas se não for. Quanto tempo vocês estão
sendo distraídos com algo que não é real e que não é verdade, enquanto algo mais sério
está acontecendo e vocês estão sendo distraídos aqui? E se foi Deus que levantou o Trump com
a última chance ali de trégua para que haja mais salvação sem perseguição? Vocês
isso que eu falo que eu acho muito estranho, tem algo muito sinistro acontecendo que está
bem confuso, fiquem alertas quanto a isso, porque se possível enganaria até os escolhidos,
vocês estão comigo ou não, vamos lá, Estados Unidos então assina um acordo de cooperação
nuclear com El Salvador, ok, então nós estamos vendo agora toda a ala conservadora do mundo
se unindo, provavelmente isso faz parte da chaga mortal e que quando estes mesmo saírem
da terra através do arrebatamento, caso se convertam e sejam cristãos verdadeiros,
toda a estrutura governamental estará sobre a mão e a tutela do Espírito Dante Cristo
através dos democratas mundiais, que vocês entendam né, to falando dos marxistas, ok,
e depois não terá mais nada que os impeça de tomar o mundo todo, estão comigo ou não,
Ok? E aí, como última matéria que eu trago nessa noite, isso aqui pra gente se torna
uma bomba explícita de explicação, que literalmente é aquilo que eu sempre trouxe
pra vocês na bíblia, por isso que eu não trabalho com achismo, pra quem tá perdido
aí contra aquilo que achar mortal, nós temos uma série sobre isso aqui no canal, ok? Assista
lá, amém? Resumidamente, a bíblia diz que uma das cabeças da besta do Apocalipse 13,
que é o Governante Cristo, tá vendo essa cabeça vermelha, representa a chaga mortal,
em que eles vêm avançando com força total, só que algo acontece no meio do caminho que
desestabiliza, e aí eles são obrigados a recuar, só que eles se reorganizam e voltam
com tudo, e aí tomam conta do Governo Global, que será o Governante Cristo, essa é a profecia
bíblica tá, que é o que tá acontecendo agora, como eu disse pra vocês que sempre
teria que acontecer, eu falei, eles estão avançando, eles estão indo, mas algo vai
acontecer que vai atrapalhar e eles serão obrigados a recuar e depois vão
voltar com força total que é o que nós estamos vendo acontecendo através
agora do Trump ter voltado para o poder ok eles depois vão se reorganizar e eles
vão voltar com força total e não terá mais ninguém que os impeça
essa é a profecia bíblica porém mas que entretanto vim comigo nessa última bomba
que eu trago para vocês essa noite já peço para que vocês compartilhe curta e
entenda de uma vez por todas e esse que é o problema quando algo está acontecendo que é bíblico ninguém
tá falando ok como se eles quisessem distrair vocês com aquilo que não é bíblico é disso que eu falo
para tomarem bastante cuidado ok vem comigo no escatologia na veia e prepara aí que eu trago uma
bomba escatológica para vocês entendendo tudo na bíblia vem comigo no escatologia na veia curta
compartilha ativa o sininho deixa o like e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes vem comigo
no escatologia na veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá antes de ler a última matéria vamos ver aqui vamos entender algo bíblico antes
última matéria e eu não vou precisar depois quando vocês lerem a matéria não
será necessário que eu diga mais nada somente compreenda aquilo que a bíblia
diz vamos lá antes de ler a última bomba vamos entender algo aqui vem comigo na
bíblia vamos lá de acordo com a palavra de
deus nós temos isso daqui acontecendo tudo isso aqui é bíblico tá nós estamos
a decenência de Abraão, escatologia bíblica, decenência de Abraão, Abraão então recebe a
promessa da igreja, ó Abraão sai da sua terra, sai da tua parentela, vai pra terra que eu te mostrarei
de lá te farei pai de multidões e através de ti serão benditas todas as nações da terra, essa é a
Aí o que acontece? Abraão então tem sua esposa, a Sarah
Só que a Sarah, por eles estarem velhos, ela não acredita na promessa
O que ela faz? Ela diz para Abraão, Abraão, date com a Agar
Agar que era sua concubina, sua escrava
Agar era uma egípcia, ok?
E então Agar, grávida do Ismael, lembra que ela é grávida do Ismael
Agora, uma egípcia, quando Ismael nasce, ele nasce nos montes das Arábeas
De acordo com a Bíblia
Tanto que agora, agora, quando ela expulsa, né?
Ou seja, Ismael, ele é o mestiço
Ok? Ismael é aquilo que nós conhecemos hoje como árabe
Os descendentes de Ismael hoje são os árabes
Ok? Os ismaelitas, os árabes, que é o mestiço, ele tem tanto sangue hebreu
Quanto sangue egípcio
quanto sangue árabe
tanto que árabe quer dizer mestiço
que é a raça
muçulmano é a religião
ok?
aí então a Sarah depois tem o filho da promessa
que é o Isaac
só que quando o Isaac então tem nesse intermédio de promessa
a bíblia diz que quando a Rebeca é engravida
dentro dela os meninos começam a brigar
a bíblia diz que tem duas nações dentro dela
o próprio anjo profetiza isso
dizendo rebeca dentro de você tem duas nações o filho mais moço vai dominar sobre o mais velho
é o que a bíblia diz ok quem era o mais moço o jacó que saiu segurando o pé do irmão
quem era o mais velho o exaú que tinha o direito de primogenitura só que ele vende por um prato de
letilha para o jacó ok por isso que o exaú tem o seu nome trocado para edom que geram os povos
amalequitas que hoje são os árabes. Tudo que estou dizendo pra você é genealogia bíblica, tá? Aí o
Jacó, quando ele briga com o anjo do Senhor ali, naquela teofania, quando ele diz que ele lutou com
Deus e prevaleceu, ele tem o nome trocado para Israel. Depois gera então as 12 tribos, nem as
12 tribos a tribo de Judá, nem a tribo de Judá gera o Messias, que é o próprio Cristo, Jesus.
Ou seja, o opositor do messias é justamente os árabes de acordo com a bíblia
É isso que a bíblia diz, ok?
Tão comigo até aqui ou não?
Ou seja, a treta bíblica que sempre houve na palavra de Deus, irmão, sempre foi isso daqui
A treta bíblica sempre foi isso daqui, vamos lá?
Os profetas são de onde? Do Oriente Médio
Qual parte? Extensão, né? Turquia, Ásia Menor, né? Síria, Irak, Irã, Judá e Egito, que são esses territórios, ok?
Os inimigos de Deus, mesma coisa, tudo na bíblia, tá? Sempre teve assim, está na sua bíblia, na minha, qualquer bíblia que for,
Torá, qualquer for. As histórias bíblicas acontecem aonde? Nos mesmos territórios, Oriente Médio, Extensão, Turquia,
Síria, Irak, Irã, Judá e Egito, mesmo territórios, histórias bíblicas.
O Messias nasceu aonde? Israel, Judá, Oriente Médio.
A expansão do ministério dele foi para onde?
Os mesmos territórios, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito.
A igreja da Ásia Menor, as igrejas, sete igrejas, Turquia.
Tudo da Bíblia aqui.
O epicentro da grande tribulação de acordo com a Bíblia, Oriente Médio.
Tanto que a Quinta está sendo derramada na Turquia,
Ásia Menor, a Sexta derramada em Rufrates, tudo ali.
Quando chega na hora do Anticristo V, ele vem da onde?
De acordo com a galera da internet, ele vem da América.
Povo doido, né?
Vocês tão comigo ou não, irmão?
Vocês tão dentro disso aqui?
Eu tô desenhando.
para vocês entenderem. E a bíblia que diz, não sou eu, eu não estou aqui para falar o que eu acho, não interessa o que eu penso
Se você perguntar ao pastor o que você acha dessa lasanha, beleza eu vou falar, gostoso e tal, não é da bíblia não irmão, não é assim que funciona
A bíblia a gente não trabalha com achismo, trabalha com aquilo que está na literalidade da bíblia, ou eu sou cristão ou não sou
Ok? É da América que vem, ó, tudo aconteceu no Oriente Médio, quando chega do Anticristo
o Vic, não pastor, ele vem da América, é isso que eu tenho dificuldade de lidar
com essa galera, ok? Por mais que estão falando em nome de Deus, ok? Então ele vem
da Europa, igual a galera diz que o Anticristo é um Europeu, ok? Tudo aconteceu no Oriente
Médio, mas quando chega o Anticristo que é inimigo de Deus, não, esse vai sair da
da América e da Europa. Isso pra mim é uma doideira, ok? Da onde que ele vem?
Irmãos, isso aqui é exigência bíblica, que eu tô mostrando pra vocês, ok?
Simples assim. Não é à toa que a Bíblia diz que o trono estará na Turquia,
onde foi a extensão de toda aquela localidade. Não é à toa que
o anticristo vai querer estar em Jerusalém. Ele vai se assentar no templo
de Deus, querendo se parecer a Deus. Por isso que o templo será reguido.
Deus nos dá o epicentro dos acontecimentos, que é o Oriente Médio.
vocês estão comigo ou não irmãos, que mundo vocês vivem pelo amor de deus, que bíblia vocês leem pelo amor de deus
tanto que eu digo para vocês, não importa quem esteja nos acordos, o Trump pode estar lá no acordo de paz
mas eu fico com a bíblia, se a bíblia me diz que vai sair do oriente médio, que será o oposto daquilo que é a descedência do Isaac
que é aquele que vai contra o messias que são os opositores do messias que é a segunda maior
religião do mundo que é o islã não é à toa que a grande menetriz vai se fundir com o islã que o
islã a adoração ao Bahá'u do antigo testamento aquilo que nós conhecemos hoje como o o alá que
só trocou de nome como sempre fez ao longo dos tempos que antes era os íris era Bahá'u né é
a íris a mamon só muda de nome mas o espírito que está por trás é o próprio diabo satanás
simples assim irmãos isso é bíblia eu digo eu só trago bíblia para vocês mais nada ok ou seja o
anticristo sai da onde irmãos pelo amor deus do oriente médio gente ele vai governar a partir
dessas regiões que foi a extensão que a bíblia cita turquia síria irá irã judá egito macedônia
Essas localidades são as localidades da geografia bíblica
Sempre foi e não é nenhum especialista em esoterismo que vai mudar
Não é à toa que o Islam é a segunda maior religião do mundo
Quando a igreja for arrebatada, o Islam vai ser instantaneamente, é um piscar de olhos
A maior religião do mundo
Por isso que João viu os decapitados da grande tribulação
Ele viu a instauração da charia mundial
Que será instaurada
Nós já estamos vendo a tipologia disso tudo acontecendo através da imigração muçulmana pelo todo o local do mundo
Na Europa, em todos os locais do mundo, os migrantes
Agora o Trump está se opondo a eles lá na América
Que é a chaga mortal, mas vai ser curada de acordo com a bíblia
Estão comigo até aqui ou não? Todo mundo entendeu isso aqui?
Isso está na sua bíblia ou só na minha?
Tanto que a bíblia diz que a descendência do exaú vai viver pela espada
A descendência do Ismael é um bom atirador de flecha
Os árabes, tanto pela espada, de acordo com a bíblia, não é o que digo, é a bíblia
E os ismaelitas são bom atirador de flecha, porque eram caçadores
O Isaú também era caçador
E ele diz, quando ele vai receber a bênção do pai, ele diz, você viverá pela espada
E quando você se revoltar, você vai se vingar do seu irmão
Quem que é o irmão? Os judeus
Os árabes vão se vingar dos judeus na grande emulação
Só vai, Deus só vai poupar os 144 mil
Aí não por coincidência que
Edom quer dizer vermelho
Edom quer dizer vermelho, os Edomitas, ok?
Edom quer dizer vermelho que vive pela espada
Ok?
E aí os outros acham coincidência
Quando eu mostro esses gráficos aqui pra vocês
Quando a abertura dos selos acontece
O cavalo branco do Apocalipse ele vem com o quê na mão?
Com o arco
Só que o arco tá sem flecha
Por quê? Porque ele vem trazendo o falso acordo de paz
Representação da descendência de Ismael
A bíblia, irmãos, a bíblia, ele explica-se assim mesmo, o símbolo está na bíblia
Eu não preciso interpretar aquilo que a bíblia já me aponta
É simples assim
A bíblia é perfeita, irmãos, a bíblia é perfeita, não tem como discutir, eu nem tento interpretar aquilo que a bíblia já diz
Ok? E aí o cavalo branco do Apocalipse que representa quem?
O anticristo
Ok?
E o cavalo vermelho, pastor, o Edom, assim como Edom tem a espada lá, como Deus profetiza pro Ezaú, dizendo o seguinte, Ezaú, olha isso aqui
Então Isaac disse, você vai viver longe de terras boas, longe do quê? De Jerusalém, terras boas, longe do orvalho que cai do céu, longe de quem?
Jerusalém, terras boas, e ele diz, você viverá pela sua espada, olha aí, a Bíblia que diz, não sou eu, Gênesis 27, 39 ao 40
Você viverá pela espada, Edom, que é o Edom, e será empregado o seu irmão, de quem?
Do judeus?
Porém, quando você se revoltar, você vai se livrar dele, se livrar como?
Pela espada.
Aí, a galera que não conhece a Bíblia não entende.
Aquilo que a Bíblia diz, que o Ezaú, que é o Edom, quer dizer vermelho, que vai viver
pela espada, ok?
E porque é o motivo do cavalo vermelho do Apocalipse, o cavalo Edom, que vive pela espada.
não é à toa que o símbolo do islã hoje, símbolo da arábia saudita e do islã é qual?
é espada
ou você acha que deus deu um onisciente, onipresente, onipotente e nos revelou isso à toa?
a bíblia tá dizendo aquilo ali porque deus não sabe o que tá fazendo
não, ele revela os profetas, aquilo que tá escrito na bíblia
essa é a diferença de quem tem dom de mestre bíblico
ok? de acordo com o cordeiro, ó, depois o cordeiro quebrou o segundo selo
e ouvi o segundo ser vivo dizer, venha
E saiu um cavalo que era Edon, vermelho, ok?
O seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo
a fim de que as pessoas matassem umas às outras
e ele recebeu uma grande espada
Nossa, que coincidência, né?
Deus, ele gosta de brincar com a gente
Não
Isso que é estranho de vocês, gente
A mulher é tão clara, aos meus olhos, né?
Às vezes eu que pareço louco, né?
Você viverá longe de terras boas
será empregado seu irmão ok viverá pela sua espada e será empregado seu irmão porém quando você se
revoltar vai se livrar dele a perseguição que os judeus vão sofrer na grande bulação por negar a
jesus não serem arrebatados e serão perseguidos pela espada de quem dos muçulmanos os árabes o
islã vai tá perseguindo os judeus a bíblia explica-se mesmo eu não trabalho com achismo eu fico
família ismael a decidência do ismael protegido por deus o menino cresceu o ismael ficou
morando no deserto de parã e se tornou um bom atirador de flechas os ismaelitas que
são quem os árabes atirador de flecha por isso que o cavalo branco do apocalipse ele
vem com o que na mão pastor o que ele tem na mão mesmo que eu não sei ele tem o que
a mão, mostra pra mim pastor, desenha pra mim entender, aleluia. Ele tem o que? Ele tem
um arco na mão, só que o arco tá sem o que? Tá sem a flecha, por quê? Porque ele
vem trazendo um falso acordo de paz. Tão comigo ou não irmãos? Quem não quiser entender
não entende nunca mais, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz à Igreja, quer
continuar enganando? Boa sorte, eu fico com a Bíblia, ok? E aí com base em tudo isso
que eu tô te explicando, eu trago a última matéria pra vocês essa noite, que no caso
seria uma bomba com base a profecia se cumprindo só que ninguém diz ninguém fala porque eles
estão no mundo a lua não estão prestando atenção na profecia ok vem comigo no escatologia
na veia oh my god última notícia arábia saudita edom árabes israelitas emirados árabes
Estados Unidos, ok? Descendência de Saúl, Descendência de Ismael, estão sendo considerados
para sediar a conversa entre o presidente russo e o presidente americano Trump. Oh
Oh, meu Deus!
Isso sim é Bíblia!
Isso sim é escatologia na veia!
Eu sou muito bom no que eu faço então, né?
que os meus chutismos sempre dá certo? Não irmão, isso não é poder de homem.
O que eu sempre apontei pra vocês, os acordos finais de paz, quem estarão envolvidos serão
os árabes, de acordo com a profecia bíblica. Quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito
Diz a igreja.
A diferença é que aqui a gente tem Psicatologia, na ver, Psicatologia
Se eu fosse você eu ficava com a bíblia, porque o tempo tá acabando
Escatologia na veia, escatologia na veia
Ficam olhando pra distração enquanto o mágico tá fazendo a verdadeira mágica que é o truque.
Se eu fosse você eu despertava, tu que dormes.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Irmãos, ajude esse canal pra que nós expandimos essa verdade pro máximo de pessoas possíveis.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Despeta, tu que dormes Catologia na veia
Aleluia!
Sabendo disso, tudo que está acontecendo e ainda vai acontecer, a porta da graça
está se fechando. Eu tenho algo a ministrar o coração de vocês mas eu não sei se eu
consigo ministrar em apenas 15 minutos. Deixa eu ver. São poucos textos, não são muitos.
Talvez eu consiga. Vamos lá. Deixa eu ministrar o teu coração aqui, com algo profético.
Ok? 15 minutos aí eu acho que eu consigo ministrar. Eu corro um pouquinho aqui. Aleluia!
o que eu trago no coração de vocês essa noite, porque muitos confundem, né pastor, como que eles não dão ouvido, porque eles não enxergam, a coisa tá tão clara
porque que eles são cegos assim, né, e não enxergam a verdade que tá explícita, que Deus vai resgatar sua igreja, antes da granatibulação e tudo mais
eu trago agora aqui pra vocês um contexto, e aí vocês tentam me responder, como que os judeus não enxergam Jesus nesses textos que nós vamos ler a partir de agora
e eu trago para vocês aqui um texto incrível revelado ok um texto revelado tremendo eu quero
intitular tudo que nós vamos ver aqui especificamente como a corsa da manhã que é algo profético ok
vem comigo no escatologia na veia vamos lá prepara sua bíblia aí deixa do teu lado e vem comigo que
vai ser de suma importância esse estudo de hoje vem comigo você está assistindo escatologia na veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, meu escatolo.
Tem algo estranho acontecendo, por quê?
Porque os judeus, eles não conseguem enxergar Jesus como Messias, né?
Assim como muitos são cegos, guiam cegos e guiam as pessoas ao erro, quanto ao arrebatamento
pré tribulacionista se opondo à vontade de Deus para o momento ok e aí nós vamos aprender algo
agora que vocês vão ver a revelação do novo testamento e isso revelado no antigo testamento e
como eles são cegos quanto a não ver veja se você não enxerga de uma forma tão simples e você vai
entender o quão bem-aventurado você é por entender todas essas verdades a respeito do reino
de Deus ok vem comigo no escatologia na veia vamos ver um pouquinho a respeito da crucificação de
Jesus, algo que aconteceu que era profético ali e que tem algo revelado sobre isso no
antigo testamento vem comigo, uma escatologia na veia, vamos lá, Jesus saiu carregando
ele mesmo a cruz para o lugar chamado Calvário, em hebraico o nome desse lugar é Golgatha
né que é o monte caveira, ali os soldados pregaram Jesus na cruz, ou seja eles pregaram
Jesus, transpassaram suas mãos, seus pés como nós já sabemos né, crucificaram também
outros dois homens, um a cada lado dele. Pilatos mandou preparar uma placa e pregar
ela na cruz, com a seguinte inscrição, Jesus de Nazaré, o rei dos judeus. Só que a atitude
que Pilatos está tomando aqui agora já é uma atitude de expansão, em que isso chegaria
em várias traduções a todos os locais do mundo. Não é à toa que o Pilatos mandou
escrever que Jesus era o rei dos judeus em alguns idiomas, para que todos compreendessem
Que aquele homem que estava ali, literalmente, aquilo que Pilatos fez, provavelmente foi inspirado pelo próprio deus
Muitos dos judeus leram a placa, pois o lugar em que Jesus foi crucificado ficava próximo da cidade
A placa estava escrita em hebraico, que era justamente como testemunho para os judeus
Latim, que posteriormente foi transferida da vulgata latina para os outros idiomas
Ok? E o grego, que era a língua mais falada no período do Novo Testamento
Então observa a estratégia que Deus utilizou, irmão, para que o Evangelho se espalhasse
Foi proposital
Jesus, o rei dos judeus, escrita como testemunho para judeus
Do latim, através da vulgata latina que depois expandiu
O Novo Testamento, como nós conhecíamos hoje, juntamente com o grego
Tão comigo ou não? Tudo isso Deus fez proposital como testemunho para todas as nações
como comprovação que a promessa de Abraão havia de se cumprir
que através da descendência de Abraão
todas as famílias da terra seriam benditas através da sua semente
não é à toa que ele se identificava como o deus de Abraão
o deus de Zach e o deus de Jacó
então através dessa descendência
nós temos então a raiz de Davi
que a descendência do Jacó
que então surge a tribo de Judá
que então vem justamente o Messias
como eu tenho mostrado para vocês através daquele gráfico
e agora como testemunho para todas as nações
isso acaba se espalhando ao ponto de hoje nós temos a bíblia escrita até mesmo
nosso idioma local, que é o português. Então comigo ou não, cumprindo a profecia bíblica.
Então ele diz o seguinte, o chefe dos sacerdotes, dos judeus, protestaram com Pilatos.
Não escreva o rei dos judeus, mas sim que esse homem dizia que era o rei dos judeus.
E aí o Pilatos, provavelmente inspirado por Deus, a esse decreto, um decreto
revogável dizendo o seguinte aquilo que eu escrevi está escrito Pilatos então
dizia que não iria mudar ele como aquele que tinha autoridade sobre aquilo que
estava acontecendo aquele momento ou seja o próprio rei do judeus o próprio
na verdade rei da humanidade rei da criação agora havia sido crucificado
para a remissão dos nossos pecados vamos lá e ele continua dizendo tendo
pacificado Jesus, os soldados
tomaram as suas as roupas dele e as dividiram em quatro partes
como testemunho da divisão que haveria dos quatro evangelhos, o evangelho de Mateus, de Marcos, de Lucas e de João
eles cumprindo um ato profético ali rasgando em quatro partes as vestes de Cristo
mostrando como Deus faria com os evangelhos
expandindo o evangelho para os quatro cantos da terra.
Essa é a profecia bíblica, um para cada um deles,
restando a túnica, eles, porém,
esta, porém, a túnica, era sem costura,
tecida em uma única peça, de alto a baixo.
Como representação da túnica de Jesus, que eles não poderam rasgar,
no momento da morte de Jesus, o que se rasga
foi o véu do templo que se rasga de alto a baixo, ok?
Não é à toa que a mesma citação que ele diz sobre a túnica de Jesus
é justamente a mesma citação que ele cita sobre o véu do templo que foi rasgado
que separava o santo dos santos, ok?
Ou seja, agora aquilo que nós não poderíamos ter acesso que era a Deus
nós precisávamos de um intermediador que era justamente o sacerdote, né?
O sumo sacerdote.
Agora Deus estava mostrando que não precisavam mais disso para ter acesso a ele
porque o véu foi rasgado e a graça foi estabelecida
agora todos nós que fomos destituídos da glória de Deus
fomos reconciliados através do sangue de Jesus na cruz
por isso que a túnica não pode ser rasgada mas o véu pôde
e agora nós temos acesso ao santo dos santos, aleluia
você pode dar um glória a Deus por isso?
aleluia, você pode dar um glória a Deus porque através da morte de Jesus na cruz
cumprindo a profecia
nós alcançamos a glória de deus, nós alcançamos a reconciliação com deus através da morte do filho
por isso que ele diz que deus enviou seu único filho para que todo que ele creia mas não pereça mas tenha a vida eterna
aleluia e foi essa conquista de jesus por nós na cura, ele diz o seguinte
não rasguemos mas disseram uns aos outros vamos decidir por sorteio quem ficará com ela
isso aconteceu para que se cumprisse as escrituras que diziam
dividiram as minhas roupas entre si e lançaram sorte pelas minhas vestes
assim fizeram os soldados
só que aqui os soldados estão cumprindo uma profecia do antigo testamento
em que os judeus tem acesso a tora, ao profeta, ao pentateuco, ao profeta e os salmos
eles tem acesso, só que eles não conseguem enxergar Jesus
porque isso ainda está oculto aos olhos deles
vamos agora pegar esses textos que fala a respeito da corsa da manhã que é um salmo de davi e que
revela todo esse acontecimento com jesus vem comigo no escatologia para você entender o quanto isso é
profundo e é surpreendente como os judeus não conseguem enxergar jesus da mesma forma que os
pós tribulação istas não conseguem enxergar o arrebatamento revelado e oculto com base nos
segredos de Deus, ok? É da mesma forma, vem comigo no escatologia na veia, a corsa da manhã que eu
quero intitular esse estudo para que vocês decorem ele, entenda a profundidade desse mocotó que
estamos comendo nessa noite, vem comigo no Salmo 22 e você vai entender a revelação da crucificação
de Jesus citada pelo, por Davi, ok? No seu Salmo, e muitos não entendem essa revelação, você nunca
nem ouviu isso aqui sendo pregado obviamente, porque isso são coisas ocultas, isso tá em segredo com
pra que eles olhem e não vejam
pra que eles ouçam e não escutem
mas você é um bem-aventurado
porque é você que são herdeiros
é revelado o reino dos céus
salmos capítulo 22
vem comigo
meu deus
por que me abandonaste?
quem foi que disse isso irmãos?
lá na cruz
quem foi que citou isso na cruz?
Deus meu, Deus meu, por que me abandonaste?
Eli, Eli, Lamaça, Bactânia, quem foi que disse isso irmãos?
Olha a profundidade dos textos e os judeus não conseguem enxergar Jesus nisso
Ok?
Por que está tão longe de salvar-me?
Tão longe dos meus gritos de angústia
E ele diz, meu Deus, eu clamo de dia, mas não responde
de noite e não recebam alívio quando Jesus clama desde o período da sua crucificação
em que começou né desde o meio dia até as três da tarde e até o anoitecer quando o céu fica em
trevas no momento da sua morte então ele diz tu porém é em santo entronizado entre os louvores em
em ti confiaram os nossos antepassados, sim, eles confiaram e tu os livrastes
Jesus ta fazendo um efeito de comparação em que Deus, todos eles clamaram e Deus ouviu o clamor deles
só que agora Deus não tava ouvindo o próprio Filho, por amor ao meu
para amor a minha e a sua vida, expiando os meus e os seus pecados
Ok? Ele está dizendo, vocês livraram eles, os nossos antepassados
Clamaram a ti e foram libertos
Em ti confiaram e não se decepcionaram
Mas eu, sou um verme
Não homem
Motivo de zombaria
E objeto de desprezo pelo povo
E que povo era irmãos, pelo amor de Deus
Quem que estava zumbando dele e dizendo, você não é o filho de Deus, desça daí
Você não é o filho de Deus, desça daí e salve a ti
Aquele outro ladrão na cruz dizendo, você não é o filho de Deus, desça daqui, salva a ti e a nós
Vai o filho do Deus vivo
Rei, você não é o rei?
Botaram uma coroa de espinho nele zumbando, bateram com caniço na sua cabeça com zombaria
A ponto de escolherem um bandido
não aquele a quem era o filho de deus, escolheram barrabas
ele se tornou motivo de zombaria
assim como muitos fazem hoje com o corpo de Cristo, com os profetas do Senhor
zombam dos profetas, dizerem ele prometeu vir, não foi?
o arrebatamento vai acontecer, não é? é isso que vocês acreditam?
isso não é novidade irmão, isso não é nada novo debaixo do céu
caçoaram de mim
todos os que me veem
lançam insultos e balançam a cabeça dizendo
recorra ao Senhor, que o Senhor o liberte
que ele o livre, já que ele quer bem, você não é o filho de Deus
calma, ele está clamando Elias, vamos ver se o Elias vem salvá-lo
Como que os judeus não enxergam Jesus nesses textos, irmãos do antigo testamento, eles têm acesso
Contudo, tu mesmo me tiraste do ventre
Deste-me em segurança aos seios da minha mãe, falando de Maria
Davi já falava de Maria no antigo testamento e as pessoas não tinham entendimento, irmãos
porque eles olham, mas não veem
eles ouvem, eles não entendem o que está acontecendo
eles não entendem o segredo de Deus revelado já no antigo testamento
ok?
porque ele diz, tu mesmo me tiraste do ventre da minha mãe
nascimento de Jesus
aleluia
e ele diz, desde que eu nasci eu fui entregue a ti
desde o ventre materno tu és o meu deus
todo mundo se lembra quando ele foi concebido pelo Espírito Santo no ventre de Maria
e agora ele está diante de Isabel
cheio do Espírito os meninos começam a saltar
no ventre das suas mães
porque desde o ventre Deus era o Deus do filho
Aleluia
ele já exaltava
desde o ventre
porque ele foi concebido pelo próprio Espírito de Deus, aleluia, não fique distante de mim, pois a
angústia está perto, e não há ninguém que me socorra, muitos touros me cercam, sim, rodeiam-me,
os poderosos touros de Bassam, se referindo aos soldados de Roma, aleluia, como o leão voraz,
eles rujem, eles escancaram a boca contra mim
como água me derramei
e todos os meus ossos se desconjuntaram
falando a respeito do derramado teu sangue
o meu coração se tornou como cera, derreteu-se no meu íntimo
o meu vigor secou-se como um caco de barro
a minha língua grudava no céu da minha boca
Por isso que naquele momento que ele está na cruz, ele diz, eu tenho sede
E aí eles pegam e molham uma esponja com vinagre e tentam dar pra Jesus beber
Deixa-me no pó, a beira da morte
Cães me rodeiam, um bando de homens maus me cercou
perfuraram as minhas mãos e os meus pés oh my god jesus nos perdoa senhor
Nos perdoa, o Senhor Aleluia, aleluia, aleluia
Aleluia, no antigo testamento irmão, já estava revelado como o messias iria morrer,
transpassado, crucificado, pendurado no madeiro, como aquela serpente no deserto.
Aleluia, aleluia, perfuraram as minhas mãos e os meus pés.
O Davi em Salmo já estava revelando como que o Messias iria morrer irmãos, os profetas
sempre receberam a revelação irmãos completa de Deus e agora não é diferente, por isso
Deus está dizendo para vocês tudo isso foi por amor a igreja do Senhor para que ela não
passasse pela ira de Deus mas para que alcançasse a salvação através do filho irmãos, tudo
por você, por isso não negligencie o amor de Deus pela sua vida, isso é negligencia,
aleluia, perfuraram as minhas mãos e os meus pés, eu posso contar todos os meus ossos
mas eles me encaram com desprezo
Porque o próprio Isaías disse que não havia beleza nele que nos agradasse, porque nós
achávamos que era por conta dos próprios pecados que Deus o estava castigando, mas
eram os nossos pecados que estavam sobre ele, porque o castigo que está sobre ele nos traz
a paz, e sob as suas pisaduras nós fomos sarados, no antigo testamento já está revelado
Cristo que morreu por nós na cruz, mas os judeus ignoram até os dias de hoje.
Como muitos estão ignorando a salvação que ele nos concedeu através do arrebatamento
E olha o que ele diz irmãos, verso 18 dividiram as minhas roupas entre si e lançaram sorte
sobre as minhas vestes
O que está acontecendo lá em Mateus descrevendo em João é justamente o que o salmista já
Dito como seria a morte do Cristo irmãos e qual o poder que alguém tem de ter a manipulação dos próprios soldados de Roma
Que estão cumprindo a profecia pelo amor de Deus irmãos
Isso está escrito no Antigo Testamento
Mesmo assim os judeus não enxergam
Porque eles não querem ver
Porque se eles quisessem ver eu os salvaria diz o senhor
irmãos, eu lamento, irmãos, eu lamento
nós o sentimos às vezes como inúteis
nossas obras são trapos de imundiça
porque mesmo com tanta revelação, irmãos
tanto amor que Deus tem por nós, irmãos
não tem como não aceitar esse amor
Não tem como não sujeitar esse amor, não existe isso, não desprezem, não desprezem,
não percam, não percam o rebatamento irmãos, eu vi o que vai acontecer, eu já vi.
Não queira estar aqui na grande tribulação, meus irmãos, não queiram, porque entenda
que será a ira de Deus, é a vingança de Deus, a grande tribulação, eu vi o que vai
O que aconteceu?
Não perca.
Me ajuda, Senhor.
dividiram as minhas roupas entre si e lançaram sorte sobre as minhas vestes
tu porém senhor não fica distante a minha força vem logo em meu socorro
livra-me da espada, livra minha vida do ataque dos cães
Salva-me da boca dos leões, e resgata-me dos chifres dos bois selvagens
Proclamarei o teu nome aos meus irmãos
Que somos nós
No meio da assembleia
Te louvarei o cumprimento da igreja na terra
Do alcance através de Jesus na cruz
Louvem-no, vocês que temem ao Senhor
Glorifiquem-no, todos vocês descendentes de Jacó
Tremam diante dele, todos vocês descendentes de Israel
Pois ele não menosprezou, nem repodiou o sofrimento do aflito
Não escondeu o rosto dele, mas ouviu o seu grito de socorro
Por isso que Deus o ressuscitou, aleluia, detivem o meu louvor na grande assembleia,
na presença dos que te temem, cumprirei os meus votos, que a igreja não foi destinada
para a ira, aleluia, os pobres comerão até ficarem satisfeitos, aqueles que buscam o
louvarão que o coração de vocês viva para sempre
falando da eternidade todos os confins da terra se lembrarão e se
voltarão para o senhor e todas as famílias das nações se
Se prostrarão diante Dele
Aleluia
Pois o Senhor
É o reino
E Ele governa
As nações
Falando do milênio
Todos os ricos da terra se manquetearão
E o adorarão
Todos que descem ao pó
Se prostrarão diante Dele
Até mesmo aqueles cujas vidas
Se esvão
porque todo joelho se prostrará de acordo com a profecia
Aleluia, a posteridade servirá a ele
gerações futuras
olha nós aqui
o ouvirão falar do Senhor
Aleluia, viverão e proclamarão os seus feitos de justiça
a um povo que ainda não nasceu
contarão o que ele faz
A Corsa da Manhã. Aleluia. Glória a Jesus.
Aí nós podemos nos perguntar, como que os judeus não enxergam Jesus nesses textos?
Como que eles não enxergam Jesus nesses textos?
Porque eles olham e não veem.
porque eles escutam mas não ouvem porque a eles está oculto mas a voz é revelado os segredos mais
escondidos de Deus, escatologia, aveia.
Sabendo de tudo isso, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai
o Pai a não ser por mim. Aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai dos seus santos anjos. Lucas 21.36.
Portanto, fiquem vigiando, orem sempre a fim de poderem escapar
arrebatamento, arpaz, de tudo que vai acontecer e poderem estar de pé
na presença do filho do homem quando ele vier.
Ou seja, para a igreja tem escape.
porque não fomos destinados para ira aleluia nessa noite eu pergunto tem alguém nosso meio pastor eu
tô afastado de jesus e eu quero me reconciliar pastor eu nunca confessei jesus e quero confessar
ele como meu salvador escreva o seu nome que eu quero orar pela tua vida amém e essa foi a
da manhã, por você.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, minha escatologia está a ver.
E como testificação da mensagem, e de que o arrebatamento é pré-tribulacionista e
que existe um avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação, hoje dia 5
2 de 2025 eu acabo de ver um touro nas filipinas ok eu acabo de ver um touro nas filipinas
e eu vejo um helicóptero caindo
um touro, filipinas e o helicóptero caindo
e vocês verão isso nos jornais
como testificação da mensagem
a corsa da manhã
Aleluia! O arrebatamento é pré-tribulacionista e que Deus está preparando a sua igreja para sair
dessa terra. Aleluia! Glória a Jesus! Obrigado Jesus! Obrigado Jesus! Obrigado Jesus!
Aleluia, glória é sua, aleluia, glória é Jesus
Pai, eu oro pela vida do Pedro, da Cátia, do Douglas e do Raimundo Renato, Senhor
Escreve o nome deles no livro da vida para nunca mais se apagar
Que os te confessam diante dos homens, que o Senhor também os confesse diante do Pai e dos seus santos anjos
Em nome de Jesus
Aleluia, apresenta a vida do Marco José em tuas mãos senhor, fortifica ele em nome de
Jesus, vá de encontro para a sua glória, curando, libertando, repreendendo todo o mal
senhor, repreendo todo o espírito maligno senhor de, de homossexualismo em nome de
Jesus, aleluia, em nome de Jesus, que seja uma noite de cura e restauração senhor, repreende
cura do câncer, artrite, artrose, miocardite, pericardite, em nome de jesus trombose, que os
teus servos sejam restaurados e curados para a sua glória, em nome de jesus, amém, aleluia.
dia 12 amém, dia 12 estamos partindo pro nordeste amém, dia 12 estaremos partindo, chegaremos lá no
dia 17 mais ou menos que é isso dia 15 chegaremos lá dia 15 ok bom Deus abençoe a todos em nome de
Jesus vai eu oro pela vida do Elias senhor que haja libertação sobre a vida dele para a sua glória em
nome de Jesus eu abençoo em nome de Jesus amém Deus abençoe a todos em nome de Jesus ajude esse
canal irmãos para que nós estejamos aqui mais vezes amém continuando com esse trabalho que nós
sempre fornecemos para vocês gratuitamente
somente contamos com ofertas voluntárias para mantemos o trabalho
Amém?
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
se Deus permitir em breve
estamos de volta com muito mais escatologia
na veia
Amém? Fiquem com Deus
para a glória de Jesus, amém?
Fiquem firmes, a nossa redenção está próxima
Amém?
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus
as duas consolações do Espírito
esteja com toda amada igreja que todos digam
Amém, seu Jesus. Agora, meia-noite, pastor Marcelo já tá lá no grupo de escatologia na veia e oração, amém?
Quem quiser participar, só entrar no grupo aí, pastor Marcelo já colocou o link aí pra vocês.
Acesse as nossas redes sociais também, que está na descrição do vídeo, amém?
Arroba Thiago Votes, o nosso Instagram. Deus abençoe a todos.
O Espírito da Noiva dizem, vem aquele que ouça, diga, vem.
Maranata, hora vencem o Jesus e o nosso objetivo único, eu, você e no céu, não sejam espigas hein,
foquem na promessa e não no processo. Corsa da manhã, Deus abençoe a todos em nome de Jesus,
Maranata, fui, já já coloco o link pra vocês no comentário, Deus abençoe.
E aí