Né lá, se queimaram-lhe.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Corrigindo a veia, escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens impiosos.
Algo que...
Conexão profeta, origem profeta dessa religião velha, vem a desvendar conosco o cenário profético satelótico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo, você vai ter algo realmente tecnico, algo que...
na escatologia, na aveia.
Conexão profética,
corujinha,
escatologia na aveia.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra,
que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição dos homens em puxos
algo que...
mas o dia do senhor virá como ladrão na noite
no qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão
e a terra e as obras que nela há
se queimarão
Espero por você, meu escatológico.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais,
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
Vem comigo no Escatologia na Veia
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes
Você está no Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho
Eu vou cumprimentando vocês, estão todos bem-vindos aí.
Alíluia, já dê um feedback pra gente, como está aí pra vocês aí, está tudo ok?
Em nome de Jesus e vamos, descatologia na veia.
Todos bem-vindos aí, está conosco a nossa irmã Vanuza.
Seja bem-vindo Clever, pastor Marcelão, a Shirley, a Cassia.
Vamos lá, André Porto, a Nildes, Idia, Rodrigo.
Vamos lá, Selma também está com a gente.
Sejam bem-vindos a mim, Juarez, Anabreu, Léo, Shirley, Gisele, Adinanda, a Soraya também
tá com a gente, Cleonice, Deercy, Juarez, Luzia, sejam bem-vindos a mim, Antônio, vamos
lá?
Peço perdão ao trazo, deu muito ruim aqui hoje, vocês não têm noção, eu tava aqui
terminando as coisas aqui pra live, de repente começou uma chuva forte, um vento muito forte
aqui, acabou energia, aconteceu alguma coisa aqui na rua, sei lá, acabou energia, lá
em casa um telhado soltou, molhou tudo lá, mas enfim, tô aqui, vamos lá, vamos ver
o que vai dar essa noite, sejam bem-vindos, pra glória de Deus, vamos nessa, vamos nos
propor aquilo que nos propusemos a estarmos aqui, fazer o melhor da escatologia pra vocês,
a minha Gisele também tá com a gente, Antônio, então peço perdão aí pelo atraso, foi
esses motivos. Aleluia, Jones, missionária, seja bem-vindo, Juarez, vamos lá, Samuel,
seu bem-vindo, vamos lá, aleluia, tá tudo ok pra vocês? A Dalva também tá com a gente,
Juarez, a Anni, vamos lá, sextou, né? E começamos bem a sexta-feira já, hein? Vamos nessa,
vamos descatologia na veia só conferir aqui como que tá aqui também pra gente pra começar
bem ok deixa eu ver vamos lá bom tudo ok vamos nessa vamos descatologia na veia deixa
todos bem vindos aí o adão também tá com a gente aqui o cícero osmira wesley antonio
Vamos lá, Francisco, Nildes, vamos lá galera, sextou, vamos nessa, deixa todos bem-vindos
aí para mais uma noite de muitas catologia na veia, ontem eu não consegui entrar em
live com vocês, mas hoje estamos aqui, amém?
Aproveitando que o tempo que nós estamos, tanto sinais acontecendo de uma forma grandiosa,
aqui pareceu que o Milton estava aqui agora, foi tremendo, ok?
eu tava aqui no prédio todo mundo tomou um susto só aqui embaixo tem uma academia embaixo do meu
escritório e foi uma gritaria aqui porque o vento veio muito forte balançou um monte de coisa aqui
foi tremendo ok e vamos falar disso né hoje também a respeito pouquinho do que tava acontecendo aí
apesar que nós já entendemos muito bem como funciona o jogo né vamos lá vamos sem demora hoje
já tá tarde, já é 9h10h, vamos nessa, vamos descatologia na veia, temos aí então
a parte 28, coloquei aí um destaque pra vocês aí o Optimus né, que vai ser o início
da live, já vamos começar a falar disso hoje, pra galera sintonizar o momento que
vivemos e o que tá propenso daqui pra frente né, nós vamos conectar isso com a palavra
e com as profecias, amém senhor, todos bem-vindos aí, pra muito mais catologia na veia, conto
com vocês pra compartilhar, pra deixar o like, pra ativar o sininho, ok?
Eu recebi hoje notificação do YouTube em relação ao canal, vocês sabem que o canal
está desmonetizado, está bem complicado manter, mas enfim, estamos aqui.
Aí hoje o YouTube me notificou, deixa eu ver aqui se eu deixei salvo ou se eu dispensei
aqui.
Deixa eu ver aqui.
O YouTube me notificou aqui e considerou o canal, como sempre, conteúdo nocivo.
Ok, então provavelmente o canal não será mais monetizado, a opção que ele deu para
editar o canal, contestar o erro, isso eu já fiz umas 3 vezes, mas nada funciona, ok?
E editar o canal, o que seria?
Pagar tudo e depois contestar, não tem lógica fazer tudo isso com todo o conteúdo do canal.
Ok, então provavelmente o canal não será monetizado, tá galera?
E por isso que nós contamos com vocês para manter esse trabalho, estamos aqui, essa que
recebido youtube hoje né que tinha notificado e faz uns três meses já três
quatro meses que a gente tinha contestado né aí eles responderam agora e aí deu
que somos perigosos ok então pois é vamos nessa tá tudo bom tá tudo
maravilhoso pra glória de deus tamo no caminho certo
vamos descatologia na veia bem vamos lá se cair a live se ventar se acabar
energia, se nós cair, você já tá ciente porque que é, amém? Vamos lá, vamos catologia
na veia sem demora, nós estamos aí então falando a respeito da sucessão de impérios
que haveria do leão urso leopardo, babilônia, deixa eu botar meu laser aqui pra vocês,
babilônia, império medopérsia, império grego ok, sucessão de impérios que haveria
ao longo do período histórico, isso já aconteceu no passado, e no futuro volta a
A fusão dessas bestas voltando com a besta do Apocalipse 3
13, leão, urso e leopardo, dentre elas o principal seria o urso né, que vem causando
toda a treta, por isso que no Apocalipse 13 João vê as mesmas bestas só que fundidas,
né João então vê uma besta que tem pé de urso, o Irã, semelhante ao leopardo, ou
seja pério grego, boca de leão, império babilônico, tudo que nós ministramos aqui
pra vocês há anos tá, referentes gráficos que nós temos aqui mostramos pra vocês toda
live, podem se preparar porque vocês verão a partir de agora muitos conectarem tá,
os nossos animais como nós temos mostrado prova nossos não é da bíblia né é que eu só desenhei
aquilo que a bíblia diz ok então vocês verão basicamente muita réplica a partir de hoje na
internet tá o pessoal vão começar a falar dessas coisas com os mesmos critérios cirúrgicos como
nós utilizamos aqui falando leão urso leopardo bíblico né para que ele centralize isso é deus
fazendo tá deus tá sendo vai começar a centralizá-los dentro da bíblia e obviamente por eles comerem
aqui no nosso canal e por não darem crédito mas pelo menos as pronúncias vocês verão
que são as mesmas ok porque chegou o momento disso de Deus centralizar a vontade dele
estabelecida sobre a terra em relação à revelação então provavelmente vocês verão
isso acontecendo tá não é isso vai ser incrível para vocês na verdade né porque vocês vão
conseguir assimilar muita coisa e vai ficar muito mais claro essa questão de Deus centralizando
tudo para o tempo do fim ok vai ser tremendo vai ser incrível ok vamos lá aí então
essa besta, ela vem trazendo uma falsa paz, seus três pilares, único governo, única
moeda, única religião, então pra isso tem que desestabilizar o mundo, né, pra ter um
controle desses pilares, então todos os pilares desses que estão em pé, o sistema do anticristo
vem surgindo, destabilizando esses pilares no mundo, pra que o anticristo venha trazer
essas soluções, ou seja, não pode ter governo soberano, não pode ter uma moeda estável,
ok, e não pode ter uma religião também soberana como é hoje o cristianismo, por
que quando a igreja sai da terra, esse pilar vai ser estabelecido, porque as portas do
inferno não prevalecem contra a igreja, eles sempre tentaram executar isso, mas nunca conseguiram,
porque a igreja sempre prevaleceu, por isso que a igreja precisa ser retirada da terra
para que o anticristo venha e estabeleça a única religião mundial.
Pois bem, dentro desse contexto então, nós começamos hoje falando justamente do que
aconteceu um exemplo na América, com a referência, nós já temos tratado disso com vocês,
aquilo que aconteceu um exemplo com o Milton agora, nós já falamos pra vocês e Deus
já nos pré-estabeleceu que muita coisa que está acontecendo não é natural, tá gente?
Hoje tem arma de geomagnetismo, né, em que eles conseguem então manipular o tempo, tá?
Isso não somente, já não tá mais no escopo da teoria da conspiração, ok?
Isso já foi muito explícito, até mesmo nós vimos esse tempo atrás, isso acontecendo lá no Emirados Árabes,
no Dubai, que eles pulverizam nuvens para fazer chover, em locais que está muito seco.
Então isso já tem essa tecnologia, já utilizam no Brasil também, no Rio Grande do Sul é utilizada essa tecnologia,
obviamente de uma forma muito bem controlada.
Então, por ser controlado e já ver como funciona, imagina algo sendo estipulado com a intenção de causar catástrofe, ok?
nessa pulverização de nuvem e tudo mais, fazendo então chover numa escala basicamente,
tecnicamente, como nunca vimos antes. Então, esse tipo de armamento já acontece, tá? E aí?
Entre elas, então, Harp vem causando, então, essa circunstância de, pode causar terremotos,
de tsunamis. Agora já estamos vendo também essa questão de, é, esses tufões que estão
acontecendo, né? E aí tudo mais. Então, a gente já entendeu como funciona o game. E muita dessas
base, percebe que há uma mudança de coloração do céu, principalmente quando eles estão
utilizando o Harp, tá? É o que nós observamos. Sempre antes de uma grande catástrofe natural,
há essa troca de coloração no céu, ok? Isso muito tem observado, tá? Isso tem chovido
basicamente na internet, ao longo dos últimos anos, né? E tem se comprovado ser real, ok?
E como não é diferente, isso aconteceu também lá nos Estados Unidos, nesse momento que
estava tendo a chuva né vamos começar já de conexão então isso aqui foi algum dos
vídeos que surgiram né a na internet a pelo que estava acontecendo quando milton né antes
do milton vir né começaram a divulgar esses vídeos de que o céu estava com essa coloração
ok então vocês observam aí o céu ficou meio a nessa circunstância a coloração
meio roxa né, isso é muito compatível com aquilo que nós vimos acontecendo ao longo
do período, isso aqui só pra vocês terem ideia, vocês se lembram que quando eu tive
a visão lá do México, vocês se lembram dessa visão do México, deixa eu pegar aqui,
só pra vocês terem ideia, eu lembrei disso agora tá, eu nem ia falar disso com vocês
mas deixa eu pegar aqui, deixa eu ver se eu acho ela aqui no canal, pra gente entender
o que que eu vi lá naquela visão do México quando eu tive a visão naquela época né,
pra vocês entenderem que isso está coligado ok e é incrível ok ver essas coisas realmente
incrível porque eu vi essas coisas já acontecendo também em visões né deixa eu ver aqui se
eu acho deixa eu colocar aqui no canal achei olhem isso ó você vê aqui tá a última
vez que eu postei essa visão foi há dois anos atrás eu repostei ela 11 meses atrás
ok eu vou colocar de 11 meses porque eu tô vendo aqui que é um corte tá menor ok deixa
eu ver aqui apesar que a mesma coisa acho vou colocar aqui de 11 meses atrás mas tem
aqui também de dois anos é a mesma visão que eu repostei vamos lá só pra vocês terem
ideia vamos nessa presta atenção pra vocês entenderem que eu já tinha visto essas coisas
do mesmo os métodos tá que eles estão utilizando eu já havia visto isso aqui ok vamos lá
o base do entendimento profeta que eu tive, porque não fazia sentido pra mim.
Olha isso.
Mas tem uma visão que também eu contei aqui na minha igreja, que foi no dia 14 de junho de 2021, do ano passado.
Eu tive uma visão, e eu desenhei essa visão pra contar pras pessoas.
Quem tiver dúvida, depois me procure, porque eu tenho um áudio que eu mandei lá pra igreja no dia 14 do 6 de 2021.
E eu vou contar essa visão pra vocês, porque ela ainda não aconteceu.
e eu vou contar pra vocês, eu fiz o desenho da visão, eu vou
colocar pra vocês na tela, essa visão.
Olha aí. Eu fiz o desenho dela. Pra que as pessoas
entendessem. Naquela época não fazia sentido, tá? Essas
coisas, olha aí, ó. Olha isso. O poderoso profeta navegando na
visão com óculos. Olha a coloração que tá saindo da
lua. Eu tô passando. Olha isso. Eu tô morrendo de medo. Olha
Eu tô vendo, porque eu tô na mesma situação, como se qualquer pessoa tivesse ali.
Pastor José Luiz tá aqui. Ele lembra dessa visão, pastor José, que eu mandei lá no grupo da igreja no ano passado?
A Carol também tá aqui, que é a esposa do pastor José Luiz.
Bom, tá aqui essa visão, eu não vou estender, mas enfim.
Eu vi essa catástrofe acontecer no México.
Ficava refletido, essa espécie.
E eu via, que isso acontecia depois, era um prenúncio de catástrofe, ok?
Então eu vi a lua, eu vi essa caveira mexicana, por isso que eu sabia que eu tava no México.
Obviamente o tipo disso já aconteceu, ok?
Nas catástrofes a ver no México ainda não acabou, obviamente, daqui pra frente é só piora, tá?
Mas o que eu entendi depois que era a utilização justamente do Harp, ok?
Então você vê que é uma mudança de coloração do céu.
Eu via que a lua tava no céu e emitia uma luz estranha que vinha pra terra
e tava tudo destruído, era uma calamidade só.
olha os prédios de fundo que eu via essa visão foi em 2021 essa visão e eu
postei reposte em 2022 um negócio assim depois repostei de novo quando houve
cumprimento essa é a visão do cumprimento que refletia na lua e
descendo ia descendo para a terra olha isso e aquilo eu entendi olha os prédios
de fundo aqui ó para vocês terem ideia que eu via na visão e que algo ia
acontecer grandioso no México também. Microfone ruizinho, nós usava na época, né? E eu, essa visão andei ano passado pra igreja.
Não, gente, é, a voz tá assim, tá? Do, na, quando eu postei, porque o vídeo foi editado e aí eu tive que editar porque tava com muito ruído de fora, de fundo.
Quando você edita na inteligência artificial, ela dá uma distorção na voz, tá? E como era pra fazer rápido?
E Deus agora me mandou mandar para um grupo do Telegram e depois me mandou fazer esse vídeo que eu estou fazendo agora
Vamos lá, olha aí
Aí aqueles prédios que eu vi atrás foi quando se cumpriu o que aconteceu, acho que foi a Acapuco
Por isso me enlaço com Rolando Aguilar, quem está mais alpendiente de isto desde o lugar
Como está Rolando? Boa tarde, adelante
Olha lá, os prédios que eu tinha visto sem janelas, ok?
Era uma calamidade, eu estava aí, eu estava nesses locais quando estou na visão, ok?
Para isso.
Quando você vê ele voando, não sei se era um drone que estava voando um helicóptero,
pegou a imagem de cima, era exatamente a mesma forma que eu vi na visão.
Os prédios, sem janela e tudo mais.
E tudo Deus avisa antes de acontecer, né?
Ele nos avisa antes, então eu sabia que era no México, todos esses detalhes eu tinha
da visão, ok?
Olha isso, olha os prédios, tá vendo?
Exatamente que eu tinha desenhado na visão.
E não há eletricidade em todo Acapulco.
Chegaram, efetivamente...
Olha essas imagens, olhem isso.
Todo mundo já viu, essa visão faz um tempinho já, né?
E vocês têm comprovado, quanto Deus tem falado conosco aqui, ok?
Que lamentável situação que nos informa, Rolando, hoje por la manana, justamente.
Essa última cepa que tá aí, que Deus havia mostrado que sairia da África,
e que não tem a ver com saúde, mas com controle social.
Tudo isso a gente avisava há muito tempo atrás, olha isso.
Pois bem, quem quiser confere na íntegra lá, tá lá, ok?
O que eu tô dizendo pra vocês com tudo isso?
Que as coisas que estão acontecendo não são naturais, galera.
Percebeu? Então nós estamos vendo mais uma vez aqui a coloração do céu diferenciada na Flórida.
Acontecendo isso como se o Milton estivesse sendo manipulado, a rota que ele estava passando e tudo mais
A circunstância, então você está vendo que está havendo uma manipulação
Ok?
E qual que é o problema disso, como eu disse pra vocês?
Eu até postei no meu Instagram, é uma ironia, tá?
Porque eu sou muito irônico, realmente eu sou muito irônico, eu confesso
Preciso me libertar disso
Né?
Vamos lá, deixa eu pegar aqui no Insta
Só pra vocês terem ideia, eu postei até com um pouco de ironia
Ok?
ok olha olha isso aqui para vocês terem ideia que foi divulgado quem se lembra desse vídeo
que eu postei ok eu não vou deixar a música mas enfim olha aqui então passando isso passando no
jornal tá então eles utilizam chroma aqui obviamente né então eles conseguem fazer uma
manipulação mostrando aonde que ficaria a água mediante ao milton ok eles fizeram a divulgação
e eu tô sendo muito irônico tá gente vocês percebem isso às vezes eu coloco algumas coisas
na ironia, porque você já tem um entendimento do que se trata, ok?
Olha isso então, aí eles mostram então que chegaria a cerca de 4 metros de altura
as ondas, né, ocasionada pelo Milton e tudo mais.
Obviamente isso aqui é sensacionalismo, sim, mas se acontecer, olha o que eu coloquei
com a ironia, vê se vocês entendem que eu estou escrevendo aqui, se o Milton causou
isso aqui, cerca de 4 metros de altura chegou a água, né, com os ventos e chuva misturado
com a água do mar, que foi arrastado pelo mito e tudo mais, então olha só o que eu
disse com ironia, entenda o que eu quero dizer, ok?
O furacão Milton, ué, se esse aqui é o furacão Milton, então já podemos concluir
que tivemos um furacão no Rio Grande do Sul?
Bem parecido, não?
Bora acordar galera, pelo amor de Deus, ok?
Ou seja, se o Milton que é considerado uma catástrofe global, basicamente, por que que
eu coloco global?
Porque ele coloca num âmbito de parâmetro de algo que nunca aconteceu no mundo.
Um anúncio do dilúvio, né?
Basicamente.
Colocando como um dos maiores, que poderia chegar a escala 6, e não sei o que, e tudo
aquilo que fizeram, ok.
E o que aconteceu foi a mesma coisa que aconteceu no Rio Grande do Sul.
A quantidade de águas que chegaram no Rio Grande do Sul, basicamente essa mesma metragem
em 4 metros de altura chegou aí a água no Rio Grande do Sul, que acabou com todo mundo
de repente.
Essa água apareceu não sei da onde, de repente, ok, e todo mundo foi naufragado basicamente
casas submersas da forma que foi, então entendam o que tá acontecendo galera, vocês
conseguem discernir o que tá acontecendo ou não?
Qual que é o grande problema disso?
Com esse discernimento, isso não está limitado à América.
Isso não está limitado a nenhum local do mundo.
Vocês estão conseguindo entender o que eu quero dizer?
Não está limitado a nenhum lugar do mundo mais.
Então, se isso foi causado por um furacão
e se o que aconteceu no Rio Grande do Sul é a mesma coisa basicamente,
então isso pode acontecer em qualquer lugar do mundo.
Estão conseguindo discernir o que eu estou dizendo?
Então conseguem entender o que eu tô dizendo aqui pra vocês essa noite, ou seja, se eles
tem o poder, entenda que tudo fará a operação pelo caos.
Tudo que eles irão operar vai ser pelo caos, para que os pilares sejam destituídos e o
anticristo traga as soluções, principalmente terras agrícolas, que tem que serem arrasadas
e o governo diz que vai confiscar essas terras, algo muito estranho, não me soa normal.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui que eu tô dizendo pra vocês essa noite?
vocês estão conseguindo discernir, ao ponto que chegamos, então o que nós devemos entender
e essa importância por quê?
Porque como a bíblia vem nos revelar o colapso que vai estar nessa terra e que essa terra
está reservada para o fogo, o próprio Deus disse que não acabaria mais a terra em água,
a não ser que os homens ficariam ansiosos, até desmaiariam com medo bramido das águas,
por conta de ondas, tsunami, efeitos daquilo que aconteceriam posteriormente por asteroides
caindo na terra via mar, causando tsunami, ou bombas nucleares e tudo mais
mas essa terra está reservada para o fogo
todo mundo já conseguiu discernir, entender, tudo isso
ou seja, o que que Deus está nos apontando neste momento
que mediante ao que está acontecendo, nenhum local do mundo é seguro
ok, nenhum local do mundo é seguro
por isso a importância de você entender que o único escape que nos foi provido é Cristo
O único escape que nos foi provido foi a cruz, por isso que ele diz que todo aquele
que neia não pereça, mas seja salvo, e é isso que Deus o fará, e as dores de parto
servem para isso, para o discernimento, que essa terra vai extrair em calamidade, e muitos
de nós podemos nem estar vivos até o momento do arrebatamento, você precisa entender isso,
por isso a importância de entregarmos a nossa vida por inteiro a Jesus não tememos a morte,
A morte não tem mais poder sobre nós, que estamos em Cristo
Vocês estão comigo ou não?
Por isso, o verdadeiro avivamento que virá nos últimos tempos será com essa essência
essência de arrependimento, essência de entender que os sinais estão acontecendo
Seja naturais ou não, são sinais, ok?
Estão acometido como as últimas contrações
que acontecerá antes do final das dores de parto.
O nascimento, então, é compatível com o início da grande tribulação
Então comigo nessa noite entendendo isso aqui, eu quero agradecer a Maristela, obrigado por reconhecer o nosso trabalho
Fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, ok? Muito obrigado
Vamos lá, se já curtiu, já compartilhou essa live, já deixou o seu like
Hoje é sexta-feira, amém?
Quero agradecer também a Cícero, obrigado por reconhecer o nosso trabalho
E fazer com que nós estejamos aqui mais vezes
Se vocês estão comigo nessa noite
Por isso a importância de a gente, no mínimo, falar e deixar as pessoas cientes, que no momento do acontecimento, aí elas vão compreender, ok?
Muitos podem criticar, zombar, né? Falar, esse pastor é doido, só fala de apocalipse, só pensa em guerra, só, né?
Mas no momento que o chicote estralar, aí eles verão e dirão, realmente aquilo que aquele pastor doido falava é real e tá acontecendo.
No momento certo eles despertam, por isso a importância do dizer, ok?
em todo momento nós estamos vendo.
E sinceramente, o que acabou de acontecer aqui não foi normal.
Eu estava acabando de separar aqui a questão do Optimus lá, que eu deixei ele por último.
Quando eu comecei a editar aquilo ali, separar aqui, entrou um vento aqui tão doido,
que eu nunca vi na minha vida.
A janela bater na janela, batendo tudo, um monte de gente gritando.
Não sei o que explodiu ali na rua, não sei se foi transformador, o que que foi.
Deu mó clarão aqui na rua.
Foi uma loucura o que aconteceu. Eu nunca vi isso aqui.
Eu tô falando daqui, onde eu moro, agora. Isso aconteceu agora, tá? Antes de eu entrar na live, por isso que eu demorei pra entrar na live.
Aí daqui a pouco eu ligo pra minha esposa pra saber se tava tudo bem em casa, um telhado lá soltou e começou a entremer... só pra você ter ideia, eu tô aqui agora e meu quarto tá lá todo molhado.
Ok? Que entrou água lá, porque o telhado soltou e tava naquela chuva, entrou água lá dentro lá no rumo forro, molhou tudo, minha esposa botou as crianças pro andar de baixo.
Eu fui lá, peguei a telha, coloquei no lugar lá, meti um parafusinho lá e deixei lá e depois que eu consegui mexer, como para de chover?
E tô aqui, ok? Com consciência do trabalho que estamos fazendo e que nós devemos continuar com esse trabalho e nada pode impedir
Porque o mais importante pra Deus são as almas deste momento
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Vamos lá!
Curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like de vocês
Vem comigo no Escatologia na veia
Vamos lá!
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
aqui embaixo vem comigo
Então, comigo nessa noite.
Bom, vamos lá, vamos agora falar.
Aí nós temos então dito para vocês e trago algumas, algum tempo com a referência da
questão da nova era, né?
Essa agenda da nova era é muito presente com a agenda que o anticristo vai utilizar nos últimos tempos, né?
Essa questão de vidas em outros planetas, seres de outras dimensões, né? Que eles vão dizer.
Obviamente nós já entendemos o que a Bíblia diz a respeito disso, que nada mais passa do que principados e potestades, né?
Aquilo que a Bíblia chama de dominadores dos ares. Nós falamos disso no estudo passado.
Quando Daniel então houve, né? De Gabriel, aquilo que estava acontecendo no mundo espiritual, a guerra do principado da média da Pérsia.
que Gabriel estava guerreando junto com Miguel que é o protetor de Israel
e depois Paulo posteriormente nos diz que a nossa luta não é contra
nem contra o sangue, mas contra esses principados, que é o poder da influência da igreja no mundo
espiritual, né? Nós já temos dito pra você. E aí, o Elinho agora surgiu com aquilo que nós
temos dito pra você, e uma boa parte o é, como nós temos dito pra você que essa questão dos
óvines que estão aparecendo, né? E tudo mais. Uma boa parte desses óvines, na verdade, são
tecnologias humanas, ok? E que posteriormente eles vem com engano dizendo que são seres de outros
planetas, ou também serão literalmente entidades, aquilo que a Bíblia cita que são principais
potestades que recebem autorização para adentrar na nossa dimensão.
Ok?
É isso que temos dito para vocês que isso aconteceria nos últimos tempos.
O Elon Musk fez um pronunciamento em uma matéria, ele acabou dizendo que os ovnis na verdade,
olha o que se trata.
Elon Musk diz que ovnis são tecnologias governamental e não extraterrestres, como nós temos dito
pra vocês que uma boa parte o é, ok? Contando que obviamente isso vai fazer parte do grande
engano que virá pelos últimos tempos, ok? E aí tem esse texto aqui que eu aumentei
ele aqui pra vocês que diz assim, ah, o Elon Musk considera que os ovnis, objetos voadores
não identificados ou APs, né, que mudou de nome também porque eles não são mais
só voadores, também navegam via mar e tudo mais, né? Provavelmente são tecnologias
governamentais classificadas. Em entrevista ao apresentador americano
Tucker Carson, o dono da SpaceX diz que não há evidência de vida extraterrestre, mas
que justificou a fala dizendo que ainda não viu um corpo alienígena. O empresário acrescentou
que o SpaceX tem cerca de 6 mil satélites no espaço que nunca viram alienígenas. As
importante o que ele está dizendo porque literalmente você está conseguindo monitorar
só que isso aqui também gera um medo porque o Elon Musk está nos mostrando que está vendo
monitoramento através da SpaceX que é o que vocês precisam entender está vendo monitoramento
via tanto espacial quanto terreno ok ou seja sem querer que ele está nos revelando que
através dos satélites eles estão justamente examinando tudo que está acontecendo dentro
fora da atmosfera, ok? E que não tem presenciado vidas extraterrestres, porém, dá-se a entender
que os terrestres estão sendo muito bem vigiados, vocês estão comigo ou não? Ao apresentador
o Elon explicou que os governos geralmente trabalham em segredo, sendo assim, se estivessem
desenvolvendo um novo tipo de aeronave, não poderiam admitir, inclusive no ano passado,
Quando a Starlink decolou, muitos moradores do Texas, dos Estados Unidos, confundiram os satélites com ovnis.
Aqui vocês veem que é o que eu tinha dito pra vocês. Quem se lembra que eu tenho vos dito isso há um tempo atrás, já dizendo isso pra vocês, pessoal?
Se todo o tempo tudo evoluiu, desde a Segunda Guerra Mundial, nós tivemos grandes evoluções, ok?
seja no âmbito econômico, em relação à forma da tecnologia de nós utilizarmos a moeda,
agora utilizamos mais o dinheiro que não é fí... que tecnicamente seria físico, que deveria estar num banco,
mas utilizamos ele já como virtual, no caso com os bancos digitais, né?
Que a maioria da população mundial utiliza tecnicamente.
Um exemplo, eu basicamente quase não uso dinheiro, eu uso mais o celular pra pagamento, né? Pra tudo.
Então nós já entendemos que houve uma evolução dentre ela na área bélica também.
Se houve uma evolução dentro desse critério em tudo, menos na área de aviação, porque
os caças que eles dizem que eles têm aí são os mesmos que foram utilizados na Segunda
Guerra Mundial, que é o que eles dizem que são os mais evoluídos, ou seja, menos os
caças evoluíram, o resto tudo evoluiu, não faz sentido.
Aí entra no critério que eu sempre vos tenho dito, quem se lembra que eu tenho fugido
essas coisas, quem se lembra que eu até utilizei o exemplo do celular, né, que enquanto nós
tavam utilizando aquele Nokia tijolão, na área militar eles já usavam Tote, ok, eles
já usavam Tote já e a gente lá utilizando aquele tijolão achando a maior tecnologia
do mundo, pra vocês entenderem que eles estão há 30 anos à nossa frente em tecnologia,
ou seja, dá e se entender que naveação funciona do mesmo modo, vocês estão comigo
nessa noite ou não? Mais uma poescatologia na veia, agora sendo citado pelo próprio
Elinho, olha aí, dizendo então que grandes tecnologias que estão acontecendo no mundo
todo não nos foi divulgado, mas provavelmente são tecnologias militares, mas lembre-se daquilo
que eu já vi, muitos jovens serão principados, que vão estar na nossa dimensão
literalmente ok então comigo nessa noite oh my god curta compartilhe ativa o sininho
deixa o like de vocês e vem comigo no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
E aí, o Elinho agora fez grandes divulgações, separou a internet basicamente, toda a sua
tecnologia que estava sendo trabalhada nos bastidores, né, o Elinho fez a divulgação
de tudo isso agora e é o que vamos falar agora em relação a tecnologia, né, tecnologia
do fim dos tempos, ok?
Vamos tratar disso agora.
Então temos algumas imagens, essa aqui é uma van, que imagina essa van andando no BRT
aí no Rio de Janeiro, olha aí galera, imaginem isso, ok, tecnologias do Elon Musk, ok, vamos
lá, vamos para uns vídeos, já tem algumas imagens aqui, deixa eu passar algumas imagens
para vocês, vamos ver alguns vídeos aqui primeiro, relação a tecnologia do Elinho,
ok, está bombando na internet no dia de hoje, vamos lá, olha aí, então isso aqui seria
uma van, olha aí, que está sendo divulgada, a tecnologia da Tesla, tecnicamente, e o interessante
é que teria o poder, fora o grande robozinho do Elon Musk, temos aí a van e os robôs
Elon Musk, né, o Optimus.
Irmãos, imagina João viajando dois mil anos a frente e vendo essas cenas, ok?
Imaginem isso, ok?
Estamos vendo uma revolução tecnológica, ok?
Ok?
Uma espécie de revolução industrial.
E o que...
Qual que é importante que nós entendemos isso?
Nós precisamos entender, tá?
Porque isso vai roubar muitos empregos, né?
Tecnicamente.
tanto que a van que eu acabei de mostrar para vocês ela será utilizada e quem tiver a conectividade
condições de comprar a van tanto a van quanto um carro agora que ele está divulgando que seria um
carro para como se fosse uma espécie de taxi ou uber né você consegue fazer a utilização em compra
você é o compra e você coloca o carro para trabalhar para você ok e ele é completamente
é autônomo, então você vai estar ganhando dinheiro pelo investimento que você tem feito.
Então realmente pensando por esse lado vai ser algo revolucionário.
Imagina a Uber utilizando, deixa eu colocar já para você aqui, deixa eu já pegar, depois
nós falamos do Optimus, olha aí, esse carro aqui seria o táxi do Elin, ok?
O táxi do Elon Musk, olha aí, então ele é autônomo, uma pessoa que adquirir ele,
que comprar esses carros, tanto a van quanto esse carro, você coloca ele para trabalhar
pra você e fica tranquilo, ok? É um investimento que você faz e ele será tecnicamente cerca
de 30 mil dólares, é o que estão divulgando, ok? O Optimus custaria 20 mil e o carro custaria
30 mil dólares, ok? Cerca de, vamos colocar aí 250 mil reais, ok? Olha aí, então tem
esse carro, deixa eu colocar aqui alguns vídeos pra vocês, olha aí a van, imagina os carinhas
da van que anda com lotação comprando um desse botando autônomo ok bota a van para
trabalhar para vocês não precisa fazer mais nada ok olha aí imagina isso e olha realmente
a tecnologia é revolucionária ok e provavelmente a mais de 15 minutos lembram disso do do
da questão da da daquilo que a arábia saudita também está fazendo através da neon são
de 15 minutos, né? Isso basicamente teria que ser implantado em toda a terra. Não sei se chegaremos
a esse ponto, né? Se vai dar tempo de chegar a esse ponto com tudo que vivemos, ok? Olha aí
a lotação. Bem confortável essa lotação, hein? Olha aí. Olha isso. E aí tem o, esse vídeo foi
que eu mostrei pra vocês agora e também vai, já já falamos sobre o Optimus, né? Olha isso. Então
tá sendo, tudo isso tá bombando na internet, tá? Porque tá sendo divulgado agora, ok? Dentre
elas a ciência se multiplicará que é o que o próprio João acaba vendo todo esse
acontecimento citado por Jesus né que haveria um grande multiplicar Daniel vê
isso acontecendo né e aí temos então o óptimos né que será então esse robô
que ele vem todo amiguinho né para ajudar nas tarefas de casa então vai
vai haver essa circunstância também utilizando também nas baladas, né, pra, enfim, trazer
muita diversão, ok?
Então é tudo muito ingênuo, tá?
Não tem...
Sinceramente não tem como estar certo olhando assim, da forma que o mundo tá caminhando,
ok?
Entendendo como as coisas estão acontecendo, imagina...
Porque o próprio Elon Musk, ele foi um grande crítico da inteligência artificial.
Imagina a inteligência artificial sendo utilizada nesses robôs autônomos, ok?
Em relação a ele ter uma própria mentalidade, pensamento, como se fosse literalmente dado
uma alma para esses robôs, ok?
É um grande problema.
Então você vê que a intenção daquilo que o Elon Musk está fazendo com o discurso
dele não bate muito bem, ok?
É meio contraditório.
Porque ele tem dito, né?
Então imagina, ó, o Optimus ajudando as tarefas de casa.
Olhem, ó, utilizando as tarefas, olha aí, regando plantas.
Quebrando o braço de produtores, lembra que isso aconteceu?
Uma das fábricas em que o robô perdeu o controle e ele machucou o braço de um dos
funcionários da empresa.
Se teria coragem, comenta pra mim se teria coragem de deixar um Optimus deles como babá
dos seus filhos.
Comenta pra mim aí.
Porque o Rambo já tão adquirindo a Edoidado, né?
O Rambo, que é o robôzinho lá, o cão-robô, já tão adquirindo bastante, né?
Só que eu tenho uma crítica que ia fazer, ok?
e agora eu tô falando de coisa séria
vocês se lembram que eu contei pra vocês da visão?
que desde criança eu tinha batalhas espirituais
e quando o diabo aparecia pra mim
quando demônios apareciam pra mim
eles apareciam exatamente dessa forma
o que pra mim isso é muito estranho, tá?
imagina eu criança, entenda isso aqui
e quem já teve essa experiência
se quiser comentar pra mim, comenta aí
quando o inimigo aparecia pra mim
nós chamava na época de inimigo, né?
dentro da cultura cristã, da época da congregação cristã do Brasil,
todas as vezes o inimigo, muitas vezes ele aparecia pra mim, tá?
Isso na minha infância, ok? Eu era muito traumatizado com essas coisas,
batalhas espirituais que eu tinha, ok?
E literalmente quando ele aparecia, ele era um homem assim, um ser,
todo 100% dessa cor preto, só que era todo, não tinha essas partes brancas.
E o rostro era exatamente assim, não tinha uma forma.
Tipo assim, tinha essa forma humana, ok? Mas era 100% negro.
era um negro como um saco de silício ok eu tô dizendo pra você experiências que eu tive desde
a minha infância então que isso me remete não são coisas boas quando eu vejo daqui ok quando
eu vejo ok porque literalmente era aquilo que eu tinha como experiências espirituais na minha
infância então comigo ou não desde quando eu vi a primeira vez o óptimos essa é a mensagem que
me vem só que esse óptimo ele é muito descontraído é muito brincalhão olha aí ó veio para trazer
diversão, olha aí ó, tá até como o como o barman, olha aí ó, veio trazer pura diversão
pra todo mundo, então não se preocupe, ok?
E não duvidem, tá, se não daqui a pouco você verão igrejas botando um robô desse
pra servir a santa ceia, eu não duvido mais de nada, ok?
Ou daqui a pouco nós vamos tá vendo um robô desse pregando pra você no culto de domingo,
não sei né porque da forma que está indo as coisas não duvido que o papa não fará isso numa missa né
então a gente precisa estar muito de olho com tudo que está acontecendo tá gente ok
porque muita coisa virá como um grande engano nos últimos tempos ok olha isso
vocês estão comigo nessa noite ou não?
também vem então com a diversão através das baladas não se preocupa se você tá frustrado
se você tem a sua balada agora como você pode contratar um óptimos para fazer uma balada para
você na sua festinha olha aí o alomusk não tá perdendo tempo tá ele é muito estranho alomusk
na verdade né também estranho né as coisas que está fazendo para tecnologia dá e se entender que
toda essa tecnologia será assim utilizado pelo anticristo ok é o que dá e se entender porque
algo completamente único no mundo, a tecnologia que a Lomansky está utilizando e tudo mais,
e você vê que não tem concorrência, em nada que a Lomansky faz não tem concorrência,
isso que é o estranho, é como se ele tivesse posto nessa estatura para a utilização,
e você vê que os métodos utilizados pelo Lomansky de construção, é os mesmos utilizados
pela China, mas que não se combatem, ok?
É como se houvesse uma negociação nos bastidores, a China também utiliza essa tecnologia
de uma forma mas não como concorrência né a gente vê isso acontecendo ok a grande
ideia que nós precisamos deixa eu tirar o áudio aqui porque tá rolando música aqui
a grande questão que nós devemos entender é quando tudo isso for migrando para os árabes
utilizando ok toda essa tecnologia ok nós vemos que na in dubai já utilizam né essa
questão dos um pouco dos carros da tela da tesla porém os árabes veem que eles são
muito daquela questão de maquinário né eles gostam muito daquele daquela coisa mais
robusta mais da ferrari da da da maquilarem né eles gostam muito dessas coisas ok então
vamos ver como eles vão utilizar esses termos para migrar para o óptimos né e para tecnologia
tesla levando isso por diante médio né como que eles vão fazer ok nesse eu agregar então
olha aí, então toda tecnologia vai ser utilizada de uma forma familiar, então vocês observam que
tá havendo um grande exemplo de normalidade evolutiva para as próximas gerações, ok? Aí
muitos podem dizer não pastor, mas você acha que as pessoas se adaptarão a essa tecnologia se isso
for de acontecer? Quem aqui conosco ainda tem uma TV de tubo na tua casa? Quem aqui ainda utiliza
tubo na sua casa quem aqui ainda utiliza celular com teclado mecânico quem utiliza aí na sua casa
então você vê que a tecnologia adentro nós fomos na onda é consciente inconscientemente ok
toda uma aprovação mundial ok e com o tempo isso vai acontecendo ok com o tempo isso vai acontecendo
ao longo de pouco tempo as pessoas já estão habituadas e acostumadas e utilizamos uma
naturalidade. Tanto se eu chegar para um filho meu, a Thayani colocou aí, nós temos TV
de tubo ok? Parabéns para Thayani. Relíquia Thayani, você tem aí na casa dela. Se eu
chegar e mostrar um exemplo a TV de tubo para os nossos filhos, eles vão falar o que
é isso daí? Ok? Porque a geração, existe uma das gerações que cresceu sem entendimento
sobre as tecnologias robustas, um exemplo esses dias eu peguei aos meninos que querem
jogar né, ai eu fui e comprei pra eles aquele pendrivezinho que vem só com o jogo antigo
que a gente jogava na nossa infância, aqueles jogos antigos, Mario Bros, Sonic, sabe aqueles
bem antiguinho, Kirby, que era só um jogo antigo que a gente jogava na nossa infância,
eu comprei aquilo ali pras crianças, imagina as crianças, acostumado com a tecnologia
de um Play 3, Play 5, Play 4, acostumar toda aquela tecnologia jogando Atari, ok, ou jogando
Super Nintendo.
É estranho pra eles, ok?
Só que eu tento trazer isso pra eles porque era uma coisa mais inocente esses jogos que
nós tínhamos no passado, era algo mais tranquilinho, né, do que a tecnologia que tem hoje.
E aí eles se acostumaram e gostam, até hoje eles até gostam desses joguinhos mais antigos,
ok?
Mas, enfim, até então, aquela geração não conheciam.
Aquilo que pra gente é inovador, né, essa tecnologia que tá vindo agora, porque nós acompanhamos uma evolução,
pra eles, é algo que, eles olham assim, só conhece o novo, eles não conhecem aquilo que era antigo, ok?
Então, você vê como a geração é manipulada.
Vai chegar um tempo que ter conectividade com esses seres, com esses robôs, vinculada à inteligência artificial.
e aí é onde entra o problema de nós entendemos que pode haver entidades que se possuam desses seres
porque eles acabam utilizando a questão genética humana misturando o transumanismo e tudo mais
e isso dá espaço para que entidades habite nessa questão de teresia artificial
esse é o grande, pode ser um dos grandes enganos nos últimos tempos
podemos não chegar a esse ponto? Podemos! Nem chegar a esse ponto, ok?
Mas olha para onde estamos caminhando, ok?
E vai chegar um tempo que tudo isso será natural e normal.
Olha aí como que a van, peguei aqui algumas imagens para vocês aí.
Essa aqui é a van.
Olha só, imagina, percebam que não tem local para você segurar, tá?
Não tem igual o busão que nós andamos hoje, ok?
O busão lá que balança, que tem um ferro lá, ok?
Que a galera toda suada, né?
Aquela graça do busão não vai mais ter, ok?
O busão lotado não vai mais existir.
Perceba que tem os assentos corretos, então as pessoas só vão sentadas, não tem lugar
pra segurar, então é somente nos assentos, ok?
Olha aí ó, tem nem sítio de segurança, eu não sei se tem por trás, mas nem apareceu
aqui sítio de segurança, ok?
Eu não sei também se a velocidade que eles alcançam é uma velocidade grandiosa, né?
Olha aí, realmente é algo revolucionário, né, que o alumão está tentando fazer.
Obviamente isso será implementado provavelmente em locais de nações de primeiro mundo, provavelmente
o início seria isso, ok?
Tanto que você vê que aqui no Brasil não tem nem como ser implantado isso daí, porque
passou numa lombada acho que destrói.
Então você perceba que são todos utilizados e rebaixados, geralmente serão utilizados
nações de primeiro mundo que eles não utilizam lombada, igual tem aqui no ocidente, tá igual
nós utilizamos aqui na América Latina, ok? Tanto que há toda uma infraestrutura pra adaptar, né?
Então não é algo tão simples assim pra ser utilizado em qualquer lugar do mundo, tá? Isso é
obviamente. Aqui tá o carro da Tesla, que será o táxi. Imagina você que é Uber, ok? Comprando um
carro desse e botando ele pra trabalhar pra você, ok? Você não precisa mais estar dirigindo o Uber,
Ele vai trabalhar pra você, só vai tá caindo a bufum falar na conta, tudo tranquilo, ok?
Olha aí.
Então imagina, ao mesmo tempo que isso virar pra acabar com muito emprego, ok?
Será algo revolucionário que vem.
Então perceba que o Alomansk, ele tá trabalhando de uma forma revolucionária, tá?
Porque é uma coisa que não vem só pra acabar com emprego, mas ele vem pra gerar renda.
Isso que é o revolucionário, então ele vem como um grande solucionador.
É isso que a gente deve ficar de olho, né, dentro dessa tecnologia, ok?
Olha isso, olha como ele é, então não tem nem volante tá dentro, então ele é completamente
autônomo, então enquanto você tá indo pro trabalho e pra tua casa, você vai pedir
um Uber, um Uber revolucionário desse, né, do Elinho, você vai pedir um Uber, ok, então
ele chega na tua porta, você pode ir dormindo se quiser, ou você pode ir comendo uma pipoca
assistindo filme, enquanto você tá indo pra tua casa ou viajar, seja lá pra onde você
vá, ok?
Então perceba, realmente é algo revolucionário, ok?
Realmente é algo incrível. E perceba que o Elon Musk escolhe momentos certos para divulgação, ok, desses produtos e tudo mais.
Então nós tivemos agora uma grande revolução nos últimos anos com a inteligência artificial, que evoluiu basicamente 10 a 15 anos em 3 anos.
Nós vimos aí a evolução da inteligência artificial, criação de imagem, criação de vídeo, chat GPT, onde você faz uma pergunta para o chat,
ele traz uma resposta fazendo resumos a escritas de livros e tudo mais, então tem sido algo
revolucionário. E agora também na parte de infraestrutura, na robótica, e depois obviamente
tudo isso terá uma conectividade com a implementação em relação a transhumanismo, em que provavelmente
se tratará daquilo que a Bíblia diz, que algo será implementado na mão direita ou
na testa para que ninguém possa comprar ou vender. Então a tecnologia será mútua,
será máxima maravilhosa para a humanidade porém mas que entretanto para utilizar terá
que estar dentro do sistema e o sistema nós já entendemos que será que aquilo que a bíblia
chama de sistema do anticristo tão comigo nessa noite curta compartilhe ativa o sininho
deixe o like de vocês vem comigo no escatologia na veia vamos lá
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Então, o que basicamente foi divulgado na mídia foi exatamente esse tipo de matéria,
né?
O manso que lança o robô que dança, diverte, trabalha, faz tudo, até amizade, ou seja,
temos um robô marido, ok?
Temos aí um robô pra substituir todos os maridos do mundo, ok?
imagina alguém que te sustenta e não reclama ok as mulheres aí vão amar ok que dança com você que
diverte você olha aí sai pra jantar até paga o seu jantar porque ele vai trabalhar pra você ok
faz tudo cozinha pra você passa lava olha aí ó e até a amizade olha aí mulher você que fala fala
fala pro teu marido ele não conversa com você não te responde pelo menos minha esposa reclama pra
quando eu tô lá, ela começa a falar, falar, falar, você fica ouvindo, fã, é verdade,
uhum, uhum, uhum, eu acho que eu já tenho feito papel de robô, já, eu acho que sim,
acho que já, já pastor Anjani, comenta aí pra nós, aleluia, hã, cês tão comigo
ou não, imagina o quanto isso a Gisele colocou aí, eu prefiro o meu esposo reclamando, brincadeiras
partes mas capa nós um negócio vai vir para revolucionar ok o Marcelo colocou aí e não se
cansa aí olha aí olha aí galera então imagina só cá para nós por um lado isso vai realmente
para muitas pessoas será maravilhoso ok será realmente algo incrível o grande problema é o
a liberar de entidades através disso, ok? Que dá e se entender que é o que provavelmente irá
acontecer nos últimos tempos, ok? Haverá uma comunicação. Imagina, imagina um determinado
tempo, Elon Musk divulgando, falando que canalizou um ser de outra dimensão que foi introduzido dentro
de um Optimus, ok? E agora eles estão em conexão e conversando e tudo mais e trazendo as ideias para
curta, compartilha e ative o sininho. Você que está vendo esse vídeo através de um
corte, venha para o canal de Catologia na Veia, curta, compartilhem e ativem o sininho.
Lembrando galera que nós estamos desmonetizados, ok? Contamos com vocês, nós somos um conteúdo
muito nocivo de acordo com o YouTube, nós somos muito perigosos, ok? Para a humanidade.
O Optimus não, o Optimus é maravilhoso, é um robô que vai ajudar vocês a fazerem
tudo, mas nós somos um grande problema para a humanidade, ok? Somos nocivos demais. Contamos
com vocês aqui pra ajudar esse canal a manter e a continuarmos com esse trabalho trazendo
o melhor conteúdo escatológico da internet pra vocês, ok?
Vamos lá?
Tão comigo nessa noite?
Tão conseguindo compreender a que ponto chegamos?
Que ponto estamos de toda a base escatológica, tudo que a bíblia diz que aconteceria nos
últimos tempos?
Deixa eu tirar um pouquinho aqui desse brilho da minha testa brilhando aqui pra vocês.
Cês tão comigo nessa noite compreendendo tudo que tá acontecendo?
Então, dentro desse critério escatológico, profético, tudo que nós estamos vendo acontecer
no mundo, você percebe que o mundo está pronto para este grande engano que virá,
e por isso é importante nós estarmos conectados com aquilo que a Bíblia diz, não somente
conectados a tecnologia, mas principalmente com aquilo que a Bíblia diz.
E aí nós percebemos que a ideia de Deus foi manter os símbolos proféticos muito
bem guardados para que nós não ficássemos de espécies mediante os acontecimentos.
E conservou tudo isso através de livros, que é a nossa importância de lermos cartas
de Paulo, livros proféticos, leia os profetas que nos conservariam, os métodos de Deus
pensar e isso não vai mudar, até a consumação dos séculos nós precisamos entender como
Deus trabalha, quais os critérios que Deus, obviamente, preferiu para a humanidade, né?
Bom, vamos lá, vamos continuar aqui no Conexão, vamos falar agora de Conexão Profética,
de tudo que está acontecendo no mundo, coisas de suma importância estão acontecendo, ok?
E nós estamos vendo que está havendo uma escala na área militar, na área bélica,
e é de suma importância que nós estejamos por dentro de tudo isso, porque a Brilha diz
que vai ser num piscar de olhos, vai ser no de repente que tudo vai se desenrolar e acontecer.
Então é de suma importância que nós entendamos tudo que está acontecendo no mundo, ok?
Vamos lá!
O Kim Jong-un disse o seguinte, percebam-se que todo mundo está sendo centralizado na
Palestina, tá?
Olha o que o Kim disse, últimas notícias, o Kim Jong-un promete apoio total ao Líbano
em meio aos ataques israelenses.
E percebam que o símbolo da bandeira do Líbano que é utilizada nas divulgações e até mesmo
bandeira do Líbano, ele tem o cedro, ok? O cedro do Líbano. E para quem não sabe,
eu já ensinei isso para vocês na palavra, que o cedro do Líbano foi utilizado para
alguma coisa. Comenta para mim aí, só você que tem escatologia na via, vamos ver se
vocês se lembram? Nós fizemos um estudo específico sobre isso, ok? Que o cedro do Líbano foi
utilizado para algo na Bíblia, ok? E vocês percebem que agora o cedro do Líbano está
ser utilizado no centro da profecia ligado a israel comenta pra mim aí qual
sua opinião que você se lembra para que que o cérebro do viva não foi utilizado
vamos lá comenta aí tão comigo nessa noite olha aí vamos lá comenta aí você
está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
Deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nessa cartologia, pra ver.
Galera, tá empolgada aí, ok?
Bíblicamente, o sésamo do Líbano foi utilizado para a construção do Templo de Israel, ok?
Salomão, ele conseguiu paz em toda aquela região do Oriente Médio, nações em voltas
de Israel e por isso pôde construir o templo, ok?
Por isso pôde construir o templo de Israel, então percebam que o que que Deus está nos
apontando permitindo que o Líbano entre na profecia agora, dizendo que o tempo da construção
do templo está perto, e se o tempo da construção do templo está perto, nós estamos vivendo
no tempo perto do acordo de paz, estamos vivendo no tempo perto justamente daquilo que nós
vimos considerado como a vinda do anticristo.
grande tribulação, então comigo não, como algo simples, simbolicamente na bíblia tem
um grande significado, então quando agora nós estamos vendo o Líbano entrando no centro
da profecia, se Israel conseguir resolver toda a treta com o Líbano, fazer a população
voltar para os seus lugares de habitação, conseguir em paz, tecnicamente quem fará
isso posteriormente será com permissividade do anticristo, ok, e aí terá então reconstrução
do templo, acordo de paz, terá também início da grande tribulação, ou seja, tudo
isso, prenuncia a saída da igreja da terra.
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Entendendo, irmãos?
Por isso a importância de você manter a escatologia na veia.
A escatologia pura na sua veia. Por que?
Quem aqui já ouviu assimilar o líbano com o arrebatamento?
Diga pra mim, em que outro canal que você vê assimilar o líbano com o arrebatamento?
Assimilar o líbano com o fim dos tempos?
Como nós fizemos aqui nessa construção com vocês, daquilo que a Bíblia diz, puramente, ok?
Percebeu que a Bíblia é pura escatologia?
Tem muita coisa na Bíblia que é escatologia que as pessoas nem sabem.
E se der tempo hoje nós vamos falar disso, eu tenho mais um mocotó
que eu trouxe para vocês aqui, que eu separei para vocês aqui, cirúrgico na palavra de Deus,
que basicamente você nunca viu isso ser pregado em nenhum lugar.
Especificamente eu mostro tudo para vocês na Bíblia como funciona, ok?
Então entendam, a ligação com o Líbano
com os cedros do Líbano para o arrebatamento é muito grandioso.
Nós precisamos entender isso porque o Líbano é o que trata
da reconstrução do templo que vai o anticristo vai se assentar nele
na metade da Grã Tribulação ou seja Deus está nos apontando
que a construção do templo está próximo.
E agora o que João está dizendo é o 100% com o Líbano ok.
Ou seja tudo que vai girar em torno das nações vizinhas de Israel
quem são o pastor os vizinhos de israel de acordo com a palavra são essas nações que eu sempre
trouxe pra vocês aqui turquia síria iraq irã juda egito aí aqui fica jordânia nessa região
jordânia árabe saudita o libano fica bem aqui ó no norte de israel ok todo mundo está entendendo
que está acontecendo porque essas locais serão epicentro da grande tribulação e então a sexta
ser derramada no Eufrates, para que os reis do oriente venham invadir Israel. Quem está
no oriente de Israel? Irã, Paquistão, Turcomenistão, Afeganistão, China, Coreia do Norte, que agora
está dando apoio, ok, para o Líbano também. Estão conseguindo entender como a Bíblia
se conecta e a escatologia muito mais do que imaginamos? Estão comigo nessa noite
de cenino ou seja isso está nos apontando para a construção do templo em jerusalém
e eu já digo para você você que ainda não assistiu a nossa live do terceiro templo assista
tem aqui no canal ok uma live específica sobre isso que é o marco tremendo aquela
live também foi para nós com muito ensino escatológico ok estão comigo nessa noite
até aqui curta compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que estamos desmonetizados
contamos com vocês cada sementinha nos ajuda poderosamente vem comigo no escatologia na veia
Vamos lá galera, lembrando que fomos considerados como um conteúdo nocivo, só pra vocês entenderem
a minha mentalidade, deixa eu expor algo aqui pra vocês, dos bastidores, um exê,
um amigo entrou em contato comigo, e falou assim, pastor, eu tô vendo aqui, e aí veio
algo no meu coração, se o senhor permitir, eu quero dar uma ideia lá pro grupo do Telegram,
e aí ele colocou aqui ó somos 584 pessoas no grupo telegram se cada um ajudar com pouco
seja 10 reais que seja qualquer coisa isso vai ajudar o senhor a manter o canal e tudo
mais uma pessoa mandou isso para mim ok eu vou colocar um áudio aqui do que que eu mando
do que eu mandei para pessoa para você entender a nossa mentalidade tá aí porque não fazemos
isso ainda porque não cobramos aqui no canal e tudo mais para nenhum conteúdo ok só
pra vocês entenderem, deixa eu expor isso aqui pra vocês entenderem as coisas que tá
acontecendo, vamos lá.
Eu não sei nem se eu falei nada demais aqui, mas enfim, vamos lá.
Faz go firme.
Vou montar as coisas por aí.
Então, eu acabei de receber do YouTube aqui a notificação, né, como conteúdo nocivo
e aí dessa vez eu acho que provavelmente o canal não será mais monetizado mesmo,
eles me responderam aqui, né, eu tava esperando já faz uns 3, 4 meses, né, eles responderam,
né.
Enfim, aquilo que a gente conta das pessoas é que reconheçam o trabalho e façam de
coração, né?
Não gostam de ficar pedindo nada, não.
Se as pessoas não enxergarem o trabalho e não fizerem de coração, não adianta nada,
né?
E lá no grupo a gente tem a quantidade de pessoas ali, mas são, se for uns 20 ou 30,
que participam muito, participam assim mesmo, né?
Das lives e tudo mais, então assim, são números que o pessoal meio que participa do direito,
né? Como é que seria vão? Amém? Mas enfim, o trabalho que a gente tem feito é esse, né?
Confiando no senhor e que cada um examine, né? O próprio coração. Isso vale a pena, né?
Investir no trabalho que a gente tem feito. Amém? Deus abençoe, Igor. Bom, pra vocês
entenderem esse é o meu posicionamento, quanto aí nós temos que esses problemas, tá? Que
divulgamos pra vocês em relação ao canal, considerado como conteúdo nocivo agora pelo
youtube acabei de receber resposta amém lá no grupo um exemplo que o pessoal fala
se o pessoal do grupo se reunir no grupo gente lá tem 600 pessoas sei lá se 30 participa
é muito tipo assim participa das lives aqui e participa lá no grupo com o pastor Marcelo
na oração se 30 participar é muito ok então entenda que o pessoal não tá levando muita
série as coisas que estão acontecendo nós percebemos isso pela forma de comportamento
do pessoal, um exemplo de pastor Marcelo está lá em oração de segunda a sexta,
Carol também está lá em oração de segunda a sexta, está na segunda sábado junto com
o Marcão lá no grupo também da igreja, então é importante que vocês se conectem
irmãos porque vai chegar o momento que essa porta vai se fechar e depois não adianta
falar meu Deus, cadê o pastor ou não sei o quê, então coma o máximo que vocês puderem
ok?
Divulguem o máximo que vocês puderem, a partir do momento esse YouTube já nos considera
como conteúdo nocivo e se eles fazer o canal cair eu não tenho que fazer, eu não vou
mudar o que eu tô pregando pra vocês que vocês já sabem que nós mantemos a mesma
coerência desde a abertura do canal, desde a primeira live que eu fiz com o Sandro a
nossa coerência não mantemos a mesma ok, então entenda vocês precisam entender o
papel de vocês ok, façam a parte de vocês que nós estamos fazendo a nossa, amém?
Vamos lá? Continuando, aí nós vemos então que tá tendo um movimentar de todos, ok?
Para o Oriente Médio, tá vendo uma grande comoção e movimento de todos para o Oriente Médio.
É importante que vocês entendam isso porque o epicentro, vamos lá, eu vou mostrar de novo o mapa pra vocês
pra nós começarmos vendo algumas matérias agora e você já entende que tudo tá sendo mobilizado para o Oriente Médio.
Israel obviamente como centro, ok?
Olha isso aqui, então nós temos o Líbano que está aqui, e nós acabamos de ver a Coreia
do Norte dizendo que está agora totalmente a favor do Líbano, ou seja, contra Israel
dentro desse território, vamos lá, mais uma matéria, que saiu agora, tá tudo fresquinho
para vocês nos bricks, olha aí, mais uma matéria, a China anunciou que ajudará a
reconstruir Gaza, ou seja, mais um apontando para o Oriente Médio, ok, agora a China,
Então, China e Coreia do Norte de olho no Oriente Médio dizendo, ó, nós vamos resolver
essa treta aí, vamos lá, continuando.
Os Estados Unidos frustrados com a relutância de Israel em compartilhar os planos de retaliação
do Irã.
Olha que engraçado que foi que eu disse pra vocês lá na última live, quem se lembra?
O governo Barney espera evitar a repetição de ataque surpresa, como o assassinato do
líder esbolar.
Aí você vê que Israel está cagando para os Estados Unidos dentro desse critério.
Israel está utilizando os seus planos e não está avisando a América o que vai fazer
e nem quando e como.
Ok?
Somente está indo e fazendo.
E os Estados Unidos, isso foi o Ivan Kleber que postou, ok?
Dizendo que os Estados Unidos está frustrado com isso.
Dizendo que eles estão frustrados porque Israel não está compartilhando os planos.
E principalmente o que vai fazer com Israel.
Ok?
porque os Estados Unidos basicamente dentro dessa questão
está tentando alertar as coisas que estão acontecendo
assim como alertou Israel do ataque iraniano
está querendo alertar o Irã e o Oriente Médio
daquilo que vai acontecer que Israel vai fazer
só que Israel não divulga
Israel está escondendo até mesmo os Estados Unidos
vamos lá que nós vamos construir algo aqui nessa noite poderoso ok
vamos lá continuando vamos lá
A ONU acusa Israel de atacar a sua sede no Líbano e ferir soldados da paz, oh my god,
percebeu que agora Israel basicamente está tratando a ONU como terrorista também, se
lembra que o Benjamin Netanyahu no seu discurso que ele fez na própria ONU acusando e agora
sendo considerado também o diretor-geral da ONU sendo considerado como pessoa nanograta?
Você se lembra disso?
não estão comigo ou não até aqui ou seja e agora a gente israel fez um ataque numa sede da ono no
líbano vamos entender o porquê porque as mídias de esquerda não divulga direito assunto só coloca
né de cara israel é acusado de atacar a sede da ono no líbano de inferir soldados da paz olha aí
Olha como as mídias de esquerda divulgam o que está acontecendo, ok?
Sendo que a verdade não é bem essa.
Vamos lá? Olha aqui, vamos ler.
Algo está dizendo, a Organização das Nações Unidas, a ONU,
acusou Israel de atacar três bases na sua missão de paz no Líbano,
incluindo a Sede, em meio ao avanço das forças eilentes no território libanês,
a luta contra o Esbolar.
O caso recente aconteceu na manhã dessa quinta-feira, dia 10.
Ontem, a ONU mandou uma frota de agentes da paz lá pro Líbano, da ONU, e Israel meteu biriba em todo o mundo.
Eita, vocês precisam entender o que que tá acontecendo. Israel está vendo as Nações Unidas como inimigo.
E vamos ver o porquê. Vamos entender esse troço aqui, vamos lá.
ele divulgou o seguinte saiu no telegraph tanque israelense dispara
contra as forças de paz da ono oh my god vocês estão comigo ou não gente
entendendo o que está acontecendo as forças de israel atacaram as forças de
paz da ono entenda que nós estamos vivendo um momento sério e olha que
divulgando pelo mundo, porque daqui a pouco Israel vai ser considerado como o bicho papão
do mundo, do jeito que tá indo. Perceba como eles divulgam a matéria com um ato de sargacidade,
eles divulgam a matéria com ato de perspicácia, de tentando sempre colocar o mundo contra
Israel, ok? Palestina free, Israel agora tá acabando com a ONU, com agentes da paz e atacando
a sede da ONU. Olha aí, vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo? Isso aqui faz
parte do grande engano, tá? Imagina isso passando nas mídias, na Globo, na Band, né? Passando
essas mídias, na CNN, divulgando Israel ataca a sede da ONU. Israel acaba com um grupo
de paz da ONU. Israel não quer paz no Oriente Médio porque Israel só quer sangue, sangue,
sangue é isso que estão divulgando ok mas vamos mostrar a verdade para vocês olha o que saiu no
hoje no mundo militar olha aí ó hoje no mundo militar divulgou o ataque que israel fez realmente
fez na sede da ono realmente atacou israel realmente fez isso só que olha que eles divulgaram hoje no
do militar. Além de usar civis como escudo humano, os terroristas libaneses e do resbolar
estão usando também os soldados da ONIFIL, da ONU, como escudo. Segundo o relatório
de Israel, terroristas dispararam contra soldados israelenses e se evadiram para uma área de
menos de 50 metros de postos dos soldados da Unifil, essa missão da ONU tinha uma missão
de impedir a presença do Hezbollah entre o Yilitane, a fronteira de Israel, eles não
só falharam nessa missão, como agora estão espalhando o avanço das forças israelenses
com os terroristas operando a poucos metros da sua base e postos de observação, ok?
Então, os terroristas do Resbolá, e foi divulgado também, se lembra que quando Israel invadiu a faixa de Gaza,
foi descoberto que os terroristas tinham as suas bases embaixo da sede da ONU, lá na faixa de Gaza.
Então, entendo uma coisa, presta atenção no que eu vou dizer agora,
porque provavelmente aquilo que Israel está tomando como ação, Israel está preparando relatórios, ok?
pra divulgação para o mundo, que a ONU tem participação com esses terroristas do Hamas e do Resbolar
porque Israel não vai tomar atitudes à toa ou sem provas
ok? pelo contrário, Israel tem evadido, tem evadido esses locais
e tem provado que embaixo da sede da ONU tem armamento do Resbolar e armamento do Hamas
ok? que eles fazem esses túneis embaixo e operam, e não tem como a ONU não saber
Imagina, capa nós, imagina alguém com um buraco debaixo do seu sofá, da tua casa, ok?
Planejando roubar um banco e lá embaixo tem armamento, tem bomba, tem um monte de coisa e você não sabe, ok?
O cara tá embaixo do seu sofá com um túnel debaixo do seu sofá e você não sabe, sendo uma das maiores inteligências do mundo, né?
Tendo gente do mundo todo que tem participação, agentes do mundo todo que tem participação na ONU
E você não sabe de nada que está acontecendo
Vocês estão comigo ou não irmãos? Está sendo preparado ao mesmo tempo que Israel está se preparando para grandes exposições
Eles também estão se preparando também para grandes divulgações de Israel daquilo que Israel vai fazer
Eles já estão montando um cenário da divulgação da mídia para colocar Israel como o bicho papão da humanidade
Vocês estão comigo ou não, entendendo o que está acontecendo?
Olha o que o Nain aqui no Brasil fez a divulgação
Depois de tudo que o Hamas fez, depois de tudo que o Hezbollah fez contra Israel
Ele ainda diz que Israel só pensa em matar
Olha o que ele diz, a respeito da que condenou os ataques dos pagers que Israel fez
Contra os terroristas do Hezbollah
Enquanto isso, uma senhorinha de 70 a 80 anos com uma bíblia na mão
Aqui no Brasil é considerado como terrorista.
Cês tão comigo ou não, entendendo o que que tá acontecendo?
E tudo isso faz parte do grande engano mundial.
E se você não vigiar, se possível, enganaria até os escolhidos.
Curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like de vocês.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá, então nós acabamos de ver que houve um ataque de Israel sobre a UNIFIL,
uma sede da ONU lá no Líbano, que basicamente o Resbolá estava utilizando aquilo ali de
alguma forma né, poucos metros dali o Resbolá utilizava, ou seja, como a ONU faz parte de
organizações da Nações Unidas, ok? Então eles têm poder de
influência territorial, ok? A ONU. E se tá acontecendo é porque
eles estão deixando. E se eles estão deixando é porque estão aliados.
Assim como aconteceu de quando aqueles pagers explodiram, um
embaixador do Irã tava utilizando o pager daquele. O que que o
embaixador de uma nação tá utilizando o pager de um
terrorista? Ok? É da mesma forma o comportamento. O que que eles
estão fazendo utilizando então a sede da ONU terroristas para atacar Israel, essa
questão e aí o Macron se pronunciou quanto a isso e olha o que o Macron se
pronunciou, ele disse o seguinte o presidente francês Emmanuel Macron
criticou Israel, é inaceitável ver as tropas da UNIFIL
deliberadamente alvejadas pelas forças de Israel.
Condenamos essa atitude.
Não toleramos e não toleraremos que isso aconteça novamente.
Eita!
O bicho vai pegar, hein?
O Macron tá brabo, hein?
O Macron tá brabo.
Macron falou que não vai tolerar e se acontecer de novo, o bicho vai pegar para Israel, hein?
Macron tá dizendo?
Saiu nos BRICS, ok?
Vamos lá.
Mas quanto a isso?
Aí então nós tivemos a divulgação, saiu até no The Jerusalem Post.
Forças zailenses dispararam contra posições de manutenção da paz da ONU no Líbano.
Dois feridos, diz fonte da ONU.
ok então isso bombou e foi divulgado ok vamos lá aí vindo agora para a questão do
vamos vamos em ocidente para expandir isso para o mundo para a gente ver que essa questão
geral do que está acontecendo a relação do do que está acontecendo estados unidos
você vê que o obama que basicamente o dinossauro estava adormecido agora está se manifestando
e até mesmo fazendo críticas aos eleitores do Trump de seguinte apoio de homens negros
a Trump é inaceitável declarou Barack Obama Barack Obama e Bill Clinton estão visitando
vários estados em campanha com o intuito de ajudar Kamala Harris, na reta final das eleições.
Barack Obama diz, se você é negro e apoia o Trump, ele não vai admitir isso da sua parte, ok?
Olha como eles estão se comportando. Macron com a atitude anti-Israel, agora o Barack Obama também dizendo que não vai...
Percebam que esse discurso, o discurso deles, a forma de pronúncia que eles estão fazendo
de ameaça e tudo mais, você percebe que está vindo meio que um sistema ditatorial
que quer predominar como que as pessoas vão fazer e o que vão fazer, independente como
elas façam, tem que ser de acordo com a sua cor de pele.
Percebeu que essa doutrinação é uma doutrinação democrata, ok?
A esquerda no Brasil faz da mesma forma.
Como que você, que é negro, volta no Bolsonaro?
Você consegue entender que o discurso é o mesmo? Consegue entender?
Como você, que é pobre, vota num alguém que é rico, sendo que o pai dos pobres é milionário?
Você vê que não funciona, o discurso é um discurso de muito engano, que vem por trás, ok?
E tudo tá interligado, tá gente? Entenda, o Irã hoje tá interligado com tudo que tá acontecendo no mundo.
Porque essas ações que estão havendo do ciclo de troca de poder na América, que é a polícia do mundo hoje, pelo menos seria, basicamente já deixou de ser, vai ser predominante através do Irã.
Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá.
Trump disse o seguinte, o dono de Trump diz, quero ver o Irã se sair bem, quero parar
com todas as matanças, o Trump fez uma entrevista e ele divulgou só nos BRICS, agora no dia
9, ele divulgou dizendo que se ele voltar para o poder o chicote vai estralar para o
Irã, resultado disso, o Irã agora está se voltando contra o Trump, e o que está sendo
divulgado é que algumas das ações que tomaram de atentados contra o Trump foi
amando do Irã é o que estão divulgando pastor mas isso será verdade será
mentira será que o Irã realmente está envolvido em tudo isso será que o Irã ia
perder tempo tentando acabar com o Trump fazendo alguma coisa e tudo mais será se
acha que isso vai acontecer não sei o Trump tem pedido
ele tem divulgado e tem pedido para que as forças dos Estados Unidos deem
proteção militar a ele, seja em aviação ou seja em relação a transporte via
terrestre, ele está pedindo a proteção dizendo que o Irã está querendo matá-lo
o Trump fez essa divulgação, ok? Deixa eu ver se eu separei isso aqui para vocês
Eu acho que essa eu não separei, tô tocando no assunto agora, mas eu não separei.
Vamos lá, vamos continuar aqui.
Então Trump tá ameaçando o Irã, e nós já vimos como vai funcionar, e então estamos
vendo que tá vendo uma ligação no mundo todo pro centro da profecia que é o Oriente
Médio.
Tudo tá sendo interligado, dentro daqueles mapas que eu sempre mostrei pra vocês.
Então estamos vendo então, Coreia do Norte dizendo que vai pro Líbano, estão vendo
Israel atacando agentes da paz da ONU dentro do Líbano, que é que se tiver acordo de paz
depois trará a reconstrução do templo. Estamos vendo agora o Trump dizendo que vai
ter treta se ele vai resolver a parada com o Irã, ele está dizendo se ele volta para
o poder tecnicamente. Agora o Obama dizendo e se envolvendo e dizendo que negro não volta
no Trump, ou seja, vai fazer a campanha grandiosa para a Kamala e tem muitas chances da Kamala
ganhar, não sei se roubando ou não, mas há muita chance de acamalar, e aí teremos uma nova anticrista,
porque a galera diz que o presidente dos Estados Unidos é um anticristo, né? Então se o Trump perder,
lascou, ok? Como se não bastasse, uma das maiores bombas para nós este momento seria isso aqui, ó.
O Erdogan adverte sobre um possível ataque a Turquia por parte de Israel, oh, my, God!
Percebam que todas as nações centralizadas na profecia estão para dentro do relógio de Deus.
É como se fosse um círculo, e todas as nações que fazem parte da profecia que estivessem
fora, Deus está colocando dentro do círculo, dentro do relógio.
Claramente, Israel agora está dizendo e adverte um possível ataque na Turquia.
Irmão, isso é uma bomba para nós.
Isso é uma... se prepara porque essa live vai ser bombástica, tá?
Eu só estou começando ainda.
Vamos lá.
Oh my God!
Bicho tá pegando!
Imagina o tanto de gente que ficaria surpreso se acontecesse e não entender nada do que tá acontecendo!
Então perceba que todas as nações que a Bíblia vem nos citando já estão dentro dos
relógios catológicos.
Qual que é o grande problema disso daqui?
Porque a Bíblia diz que quando nós ouvimos falar de paz e segurança é que vem repentir
a destruição.
E se isso acontecer numa escalada só para depois vir o acordo de paz, dentre essas nações
do Oriente Médico, Anticristo Fará, um arrebatamento acontece nesse intermédio.
de qualquer momento pode acontecer. O negócio tá muito sério, o momento que vivemos tá incrível.
Pastor, como assim? Porque a bíblia já nos aponta dentro do relógio de Deus, aonde que é o
epicentro da grande tribulação e das nações envolvidas? Só neste momento nós já vimos treta
com Líbano, Turquia, nós acabamos de ver uma ameaça de Israel sobre a Turquia, o Irã nem se
fala qual é o urso, que tá com todos os pés de urso com essa treta agora, ok? Com tudo que tá
que está acontecendo, perceba que o relógio de Deus está girando aqui em volta, ok? Entenda pastor,
e se o relógio parar, a única forma do relógio parar é se a gente não ouvir mais falar de Israel
durante esses próximos tempos, ok? Deus dá uma pausa e não se ouve mais Israel nos noticiários,
qual a possibilidade de isso acontecer? Digam pra mim, com tudo que está acontecendo, Israel estava
com treta só com Gaza, porque eles começaram ainda, eles invadiram Israel, o Hamás invadiu
Israel trazendo aquela calamidade. Israel agora entrando em treta com Hamas, agora com Líbano no
norte, agora provavelmente está com um ataque programado para contra o Irã, que é o urso,
e agora também envolvendo também a Turquia na treta dizendo ó, fica na tua, se não nós vamos
programar um ataque contra você. Não sei nem o que dizer. Olha tudo que tá acontecendo no nosso
tempo neste momento ok olha tudo que está acontecendo neste momento de uma forma tremenda
irmãos grandiosa vamos lá aí nós temos essa circunstância de que vão acontecer várias
traições no meio do caminho tem coisas estranhas acontecendo agora até os democratas estão agora
Eu respondo dizendo, ó, somos contra o Irã, ok? Olha aí, a Kamala Harris diz que o Irã é o maior inimigo dos Estados Unidos, não é a Rússia, ó a China, oh my God, que que tá acontecendo, pelo amor de Deus?
A camala disse o seguinte, o urso é o maior inimigo da América, what?
Se o Japão, que só era um aliado dos nazistas no final da Segunda Guerra Mundial, os Estados
Unidos fez o que fez?
What?
O que que tá acontecendo com o mundo?
Cês tão comigo ou não irmãos?
A Kamala Harris tá dizendo, esquece a China, esquece a Rússia, nosso grande inimigo é
o Irã.
Oh my God, se prepara porque isso aqui é uma bomba tá, tudo que eu vou mostrar pra
daqui pra frente só tem bomba. Mais bomba, vamos lá! Olha o que a Kamala acabou de dizer!
Isso foi hoje, tá? Só pra vocês terem ideia, dia 11, dia 11, nos Brics. Foi divulgado hoje
pros Brics. Olha aí, o governo Biden-Harris anuncia novas sanções ao Irã!
Eles anunciaram hoje sanções ao Irã, a urso galera, desperta tu que dormes, essa ação
intensifica a pressão financeira sobre o Irã, limitando a capacidade do regime em obter
receitas energéticas essenciais para minar a estabilidade na região e atacar parceiros
aliados dos Estados Unidos, disse o departamento do Tesouro, mas agora para tudo que tem uma
bomba. Você tá preparado? Senta pra você não cair. Ok? Senta pra você não cair. Aí fizeram uma
entrevista com os Estados Unidos. Olha só o que foi colocado no título ali, né? Que tal bombardear
e instalações atômicas do Irã? Perguntaram pra ele. O Premier, né? O líder de oposição do governo
Trudeau no Canadá fizeram uma pergunta para ele ok no canadá e olha que ele
respondeu vamos ver um vídeo aqui vamos ver o vídeo
na íntegra vamos entender aqui o que ele respondeu nós
estamos vendo a américa com o tipo de discurso agora lançou sanção e olha
só o que
A oposição do Trudeau disse, olha o que ele disse, presta atenção, isso aqui é
profético gente, vamos lá, atingindo as instalações nuclear do Irã, que é algo
que o presidente Joe Biden não endossa, você não sente que isso poderia levar a
uma probabilidade? Deixa eu colocar aqui o volume. A pergunta, né? Fazendo. De guerra
convencional total entre o Irã e Israel? A pergunta que fez. E você não concorda
com o Joe Biden na sua avaliação? Eu acho que a ideia de permitir... Presta atenção
isso daqui, porque isso aqui será um discurso. Isso aqui é poderoso, tá? Olha a sutileza
do discurso. Uma ditadura teocrática genocida, falando Irã, é instável, instável, que
está desesperada para evitar ser derrubada por seu
próprio povo. Olha o que ele está dizendo. Ele está dizendo que o Irã é uma teocracia
genocida que está fazendo de tudo para evitar a sua derrubada pelo próprio povo. Olha o
que ele está dizendo. Vamos lá. Consiga desenvolver armas nucleares? Ele está dizendo, nós não
podemos deixar eles desenvolverem se eles são genocidas. Tudo o problema que já tem
causado, se a gente ainda deixa eles terem arma nuclear, é uma coisa muito perigosa
e irresponsável que o mundo poderia permitir, é uma responsabilidade deixar o Irã ter
arma nuclear. E se Israel, presta atenção nisso aqui, e se Israel parasse essa ditadura
teocrática genocida, oh my god, instável de adquirir armas nucleares, seria um presente
do estado judeu para a humanidade, oh my god, olha o discurso.
Oh my God!
Ele tá me citando a profecia de Elão diante dos nossos olhos!
Ele tá citando a profecia de Elão!
Eu tô aqui!
Oh my God!
Vocês estão comigo ou não?
Seria um presente para a humanidade.
Vocês estão conseguindo entender qual foi o discurso?
Eu tô aqui queijo caído.
Oh my god.
Pastor que eu não entendi.
que tem uma profecia desse mapa aqui ó, que algo muito sério vai acontecer no Elão.
E agora a oposição do Justin Trudeau no Canadá está dizendo que se o Biden fizer
ou permitir Israel que o faça seria um presente para a humanidade, o presente da humanidade
se chama Elão. Ele tá dizendo. Cês tão conseguindo entender pra onde estamos caminhando
irmãos? Curta, compartilha essa live, pelo amor de Deus. Vai, curta, compartilha, ativa
o sininho, deixa o seu like. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Cê tá assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Oh my God, vocês estão comigo ou não?
Olha aí, aí ao mesmo tempo que tá vendo essa separação entre tijo e trigo, daqueles
que apoiam Israel e dos que não, nós só sabemos que a China vai ser o grande patrocinador
do governo anticristo, mas também que haverão muitas traições ao meio do caminho, muitas
cabeças irão rolar e serão entregues, dentre elas a Bíblia cita três, são os três chifres
dos últimos tempos, nós já estamos cientes de tudo isso, vem comigo que os BRICS estão
divulgando coisas interessantes, as exportações de petróleo do Irã atingiram o nível mais
em seis anos impulsionadas pelas vendas para a China. A China tem sido o maior basicamente
comprador de petróleo do Irã, ok? É o que tem acontecido, ok? E nós lembramos que a economia da
China vai ser fortalecida, né? Juntamente para com os árabes, durante os últimos períodos do final
das dores de parto e da grande tribulação, em que a China se funde com os árabes, né? Dentro desse
poder e muitos vão olhar e vão dizer agora quem é semelhante a besta e quem pode pelejar
contra ela ou seja será um poder econômico e bélico é o que a bíblia vem nos citando
que vai compor o sistema do anticristo né a china está se envolvendo em peso o presidente
chinês Jinping diz que a injustiça histórica contra os palestinos deve chegar ao fim então
perceba que o chi ele tem sido um grande apoiador da palestina antes israel que mais
tarde também estará sentado junto com o anticristo para essas negociações dos últimos tempos
ok então percebam que eles estão dizendo que deve chegar ao fim e se chegar ao fim
está dizendo o seguinte que o acordo de paz com anticristo está fazendo está chegando
é isso que o xxp está dizendo a única possibilidade de israel ter paz naquela localidade acabar
com tudo que está acontecendo é o anticristo não tem outro que vai conseguir fazer isso
Vocês estão comigo ou não, irmãos? Olha tudo que tá acontecendo ao mesmo tempo! Tudo que tá acontecendo!
Oh my God! Vocês tão comigo nessa noite, pelo amor de Deus? Vocês tão acordados? Vocês já dormiram,
porque já é 10 da noite. Vai dar 11 horas da noite, já estão dormindo, né?
desperta tu que dormes por isso que Deus nos mandou olhar para Jerusalém que é o seu relógio
Deus diz quando vocês verem essas coisas acontecendo olhem para Israel olhem para
Figueira provavelmente aquela vai ser a geração dos últimos tempos
Você está acordado, pelo amor de Deus?
E aí nós vemos que muita coisa que vai acontecer, muita coisa que vai acontecer será com base
em traições.
O príncipe herdeiro, o saudita al-Muhammed bin Salman, diz que não vai comparecer a
cúpula dos bricks na Rússia.
O Bin Salman tá dizendo que não vai pra Rússia, ok?
Na Cúpula dos Brics.
Pode ser porque o cara tem outra agenda, porque eles não divulgam, só divulgam o sensacionalismo,
né?
Ó, o Salman não vai tá na Cúpula dos Brics não, hein?
Vem comigo.
Vem comigo que é só bomba a partir daqui.
Últimas notícias, presta atenção, vamos construir algo aqui, presta atenção.
Os estados do Golfo, incluindo a Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Catar, se reclamaram
recusam a permitir que Israel utilize o seu espaço aéreo para atacar o Irã, presta atenção
nisso aqui porque aqui pode ter um grande cavalinho de Troia acontecendo, ok, vamos lá, vamos
entender.
Então os árabes ali no Golfo, os estados do Golfo diz o seguinte ó, americanos e Israel
não vai utilizar nosso território para atacar o Irã não, é o que ele disse ok, ou seja
Se acontecer o contrário, vai haver traição, ok?
Se os Estados Unidos e Israel utilizar território árabe para atacar o Irã, isso será uma
grande traição contra o Irã.
Escrevo o que eu estou dizendo, vamos entender isso aqui, olha isso aqui para onde estamos
caminhando.
A China se torna o maior cliente de petróleo da Arábia Saudita, respondendo mais de 20%
exportações de petróleo do Reino Unido. Enquanto os Estados Unidos saiu do petrodólar, agora,
na verdade, foi a Arábia Saudita que corrompeu o contrato, não renovou o contrato, a Arábia
Saudita tem entregado esse poderio para a China, que é o que a Bíblia cita que aconteceria,
porque dentro do critério econômico, o poder tem que estar com os árabes, vai haver uma
a unificação que muitos vão olhar e vão dizer e agora quem pode pelejar contra a besta quem é
semelhante a ela quem pode pelejar contra ela porque vai haver um grande poder econômico dentro
dos pilares e bélico do governador de cristo vão continuar aí olha só o que foi divulgado
A Sky News, a Arábia, relata que o chefe das forças Quds, o Ismael Kaani, foi hospitalizado
após sofrer um ataque cardíaco durante um interrogatório para descobrir se ele é um
espião do Mossad.
O regime islâmico do Irã acredita que foi um iraniano que entregou o Nahr al-Ah.
Oh my God!
Irmãos, imagina que o Ayatollah nem dorme mais, ok?
Ele foi agora o chefe das forças Quds do Irã.
Do Resbolá, Irã, vamos colocar assim, tava no interrogatório, presta atenção no que
tá acontecendo.
O Irã perguntou pra ele, você, foi você que tá nos traindo, você, ô, ô, ô, ô,
Você, você está dando ruim, Pucudz!
Ai, ai, como que eu falo isso, Jesus?
Sem ser mal interpretada.
Mas, mas, tá dando ruim!
Ai, ai!
Eu não vou falar isso não, não vou falar. Eu tô pensando antes de falar. Obrigado.
Obrigado por me controlar. Eu sou você, você é esperto.
Tá dando ruim no Pupucudes.
Alguém tá dando ruim pra eles.
Imagina ele pegando o general e falando, você, você que tá nos caguetando pra Israel,
você que tem sido infiltrado e o cara tava calminho falando, eu não, eu não, você
tá doido, eu tô traindo vocês, eu sou o chefe do CUDS.
Ai, ai, ai, o cara deu um piripaque nele no momento do interrogatório, o coração do
cara começou a dar problema no meio do interrogatório, o negócio não tá muito bom Pira não, vocês
conseguem entender o que tá acontecendo, vamos olhar o resultado de tudo isso ok, deixa
Deixa eu falar, que se não...
Os caras deu ruim!
Deu ruim no cúdice.
Vem comigo em Escatologia na Veia
Você está assistindo a Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais.
Vamo lá, vamo continuar, deixa eu continuar, por favor galera, vamo lá, vamo continuar
aqui, deixa eu ver aqui que deu ruim aqui no meu, aleluia, agora sim, tá dando ruim
Vem lá, ok? Vamos lá, vamos continuar, deixa eu continuar, para. Vamos lá galera, continuando.
Percebam que, pra tudo que aconteceu contra o Iran, contra o Hezbollah, é porque tá acontecendo traições, ok?
É porque está acontecendo traições, e essas traições o Iran tem demonstrado que tá de saco cheio com isso, ok?
a ponto dos interrogatórios e aí saiu uma divulgação dos bricks no dia 9 de algo que
eu não conhecia que eu não tinha entendimento disso e olha só o que nos veio à tona nesse
exato momento isso é uma bomba ok olha isso aqui saiu nos bricks o príncipe herdeiro
Exilado do Irã, o Reza Pahlav, ele diz que está pronto para liderar um governo de transição
em direção à democracia no Irã.
Oh my God!
Eu nem sabia que esse príncipe existia, eu nem sabia que existia esse príncipe, então
o príncipe herdeiro do Irã, ele está exilado em outra nação, na América, é o que estão
dizendo aqui.
E ele agora tá divulgando que ele tá pronto pra liderar o Irã!
Oh my God, isso aqui é uma bomba, eu nem sabia que esse cara existia!
Eu tô em choque!
Oh my god, quem aqui sabia da existência desse príncipe herdeiro do Irã, quem sabia?
Eu nem nunca tinha ouvido falar desse cara na minha vida.
Aí os Bricks Vibe manda essa, a Orinésia colocou assim o príncipe foi vítima de golpe
e a família fugiu pra não morrer, colocou aí ó, eu não sabia mesmo, eu nem sabia da
existência desse cara, ok, olha isso, conseguiram entender, olha o que tá, olha o que tá acontecendo
neste momento, então a derrubada do regime iraniano já tá sendo montada uma estrutura
por trás para substituição governamental ok já está sendo montado uma estrutura por
isso que dá em se entender que o ayatolá está com tanto medo assim agora israel já
consegue isso pode fazer parte do plano da derrubada do ayatolá para que israel então
simplesmente uma liderança com viés democrático no Irã que aí seria o tal príncipe que eu nem
conhecia agora vou pesquisar mais sobre esse cara porque eu nem conhecia ele ok para que ele possa
tomar o cargo agora
substituição do urso e o urso é muito profético, por isso temos que estar de olho lá, vocês
estão comigo ou não?
A galera colocando que ele é parente do Tamer, ai lascou de vez, eu vou falar disso na próxima
live, vamos lá, vamos continuar que eu preciso concluir essa live pra não ficar muito muito
tarde.
aí olha só o que está acontecendo vem comigo no escatologia na veia vem comigo no escatologia
na veia olha mais uma bomba o irã está ameaçando por meios diplomáticos secretos atacar os
dos árabes do golfo e outros aliados americanos no oriente médio se os seus
territórios ou espaço aéreo forem usados para atacar o irã segundo
autoridades árabes
Oh, my God!
Aviso secreto do Irã aos aliados dos Estados Unidos.
Não ajudem Israel ou vocês serão os próximos.
O Irã está ameaçando os árabes.
Por isso que eu disse para vocês.
Aí a Arábia Saudita falou, não vamos permitir.
Emirados Árabes Unidos falando não, aqui no meu território ninguém vai atacar o Irã
não.
Não sei não, hein.
Eu tô em choca com tudo que tá acontecendo.
O Irã está ameaçando os árabes.
Só que agora tem um grande problema.
Porque agora o Irã se torna um problema maior agora até mesmo para os árabes.
Os árabes vão ficar agora dormindo esperando o Irã fazer um ataque sobre eles?
Sendo que os Estados Unidos tem aliança com bases militares no Oriente Médio, naquela região?
Qual será o papel dos árabes agora? É disso que eu estava falando.
Se acontecer um ataque dos Estados Unidos ou de Israel desses territórios,
Isso consiste em uma grande traição, não somente sobre o Irã, mas também sobre o
resbolar e sobre a faixa de Gaza.
Vocês estão comigo, né, Sauron?
Eu tô em choque, gente, vocês não estão entendendo o que tá acontecendo.
Searabia Saudita.
Se a Arábia Saudita permitir um ataque de Israel ou dos Estados Unidos sobre o Irã,
isso significa que a Arábia Saudita está em conotação e permissividade, em traição
contra o Irã, contra a Gaza e contra o Resbolá.
Vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo ou não, gente?
O Irã agora está ameaçando os árabes.
Se isso acontecia é uma traição, gente.
Por quê?
Porque a Arábia Saudita, se ela não tivesse se posicionado é uma coisa, mas já se posicionou.
Se posicionou e disse, no meu território ninguém vai atacar você não Irã, fica tranquilo, confie em nós
Não foi isso que acabamos de ler?
Estados do Golfo, incluindo a Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Catar, se recusam a permitir que Israel use o seu espaço aéreo para atacar o Irã
Ou seja, se permitir é uma traição
Porque é com isso que o Irã tá contando, mas se o Irã não espera ser traído, por
que que o Irã tá ameaçando os árabes, pelo amor de Deus?
Então eu consegui me entender o que tá acontecendo, por que que o Irã tá ameaçando os árabes?
Qual o sentido?
Se o Irã confiasse tanto assim nos árabes, por que que o Irã está ameaçando eles?
Aleluia!
Oh my God!
Irmãos, o Ivan Kleber postou isso, irmãos.
Matéria de ontem.
O Irã está enviando aviso secreto aos aliados dos Estados Unidos,
dizendo que se vocês ajudarem, vocês serão os próximos.
Ameiaças por meio de canais diplomáticos levaram os Estados árabes
a dizer aos Estados Unidos que não ajudarão em nenhum ataque ao Irã.
Então os árabes disseram porque o Irã ameaçou, então se os árabes deixar, os árabes estão traindo o Irã
Mas pra trair o Irã, só se tiver certeza que o Ayatollah será derrubado
Porque senão não vão arriscar
Oh my God
Cês tão comigo ou não, irmãos, entendendo o que que tá acontecendo nos bastidores do Oriente Médio e da profecia, pelo amor de Deus
Eu fico... Vocês não têm noção, porque é muita profecia ao mesmo tempo alinhada, de uma forma tremenda.
A profecia de Elão, em andamento.
Só o que não esperávamos é que os árabes estariam envolvidos com isso.
Que haveria uma permissividade dos árabes para que isso acontecesse.
Oh my God irmãos, eles ameaçaram o Irã, o Irã ameaçou a Arábia Saudita, dizendo
que se Israel utilizar esse território para atacar os persas, os persas serão contra
os árabes.
Vocês estão conseguindo entender o que tá acontecendo?
Eu estou em choque.
Oh my gosh.
Curta compartilha e ativa o sininho.
Exatamente.
Geremias49.
Se você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Pastor, como assim? Não estou entendendo a profecia sobre Elão, que é o que eu digo
para vocês. Muitos não entendem o que está acontecendo, porque não entendem os símbolos
proféticos que Deus revelou na palavra, a respeito do urso, quem é o Elão? Como as
pessoas não entendem que se trata dessas profecias, elas não sabem que a profecia
está se cumprindo diante dos nossos olhos. Por isso que Deus nos preparou cirurgicamente
com esses ensinamentos, irmãos. Jeremias 49 e 34, a palavra do Senhor que veio por
Jeremias o profeta contra Elão, contra o urso, contra o Irã, no princípio do reinado
de zedequias e de judá dizendo assim diz o senhor dos exércitos
eis que eu quebrarei o arco de elão arco faz uma referência a força bélica
poder militar o principal do seu poder vamos lá quem que é o principal do
poder do do do irã quem que é o principal do poder do irã hoje que é o
chefe principal quem que é o líder principal do elão do elão hoje e olha a
referência que Deus nos dá, Deus diz o principal do seu poder, Deus tá ligando alguém, Deus tá
falando de quem neste momento irmãos? Fiquem com a profecia pelo amor de Deus, olha isso claramente
diante dos nossos olhos irmãos, eu fico impactado com isso, pelo amor de Deus, oh my God, eis que eu
quebrarei o arco de Elão, o principal do seu poder, quem é o principal do Elão irmãos, pelo amor
Deus, Deus tá falando Ayatolah!
aleluia e trarei sobre o elão os quatro ventos dos quatro cantos do céu e os espalharei na direção
de todos os ventos e não haverá nação que não chegue os fugitivos de elão e a bíblia que diz
irmãos não sou eu e farei que elão que elão tema diante dos seus inimigos e diante dos que
a sua morte, porque não é só Israel, os Estados Unidos também, dá-se a entender que os árabes
também, aleluia, e farei vir eles sobre este mal, o furor da minha ira, diz o Senhor, e enviarei
após eles a espada, até que venha a consumi-los, e porei o meu trono em Elão, e destruirei dali o
e os príncipes diz o senhor e acontecerá porém nos últimos dias que farei voltar os
cativos gelão diz o senhor tão comigo ou não irmãos o que está acontecendo agora através desse
príncipe que apareceu aí que eu nem conhecia isso pode corroborar para a profecia se cumprir
eles acabam com essa ditadura teocrática que há no Irã, espalham os migrantes por vários locais,
depois eles restauram o príncipe no poder e eles voltam para o Irã, instituem a paz do Oriente Médio,
para a grande traição que o anticristo fará, isso é muito compatível com a profecia, vocês estão comigo
entendendo o que está acontecendo ou não, irmãos?
Hã?
Quando Deus está falando em porém o meu trono ali
Ele está dizendo que estará sobre a tutela dos governantes de Israel
Aleluia!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Entendendo o que está acontecendo nesses dias diante dos nossos olhos
Eu estou impactado com tudo isso
Vocês estão comigo ou não?
A profecia é perfeita
Tremendo o que está acontecendo
eu tô impactado vocês não têm noção curta compartilhe e ative o sininho deixe
o seu like vem comigo no escatologia na veia oh my god
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vem comigo
Tremendo, tremendo, tremendo.
Com tudo que está acontecendo, aí eu entendo porque Deus está nos revelando tantas coisas
com tanta rapidez, irmãos, porque entenda, aquilo que nós não tivemos em revelação
em 15 anos, nós tivemos nesses últimos anos, desde a pandemia, Deus construindo para nós
os próximos acontecimentos e tudo mais, e dá e se entender que uma das maiores profecias
é a respeito da nova ordem mundial, que tem se degladiado entre si, e agora como não
mais teoria da conspiração, saiu hoje no mundo militar, o Putin fez um pronunciamento
profético, tremendo, porque o Putin estava pra viajar pro Turcomenistão, e aí a Ucrânia
pediu a prisão do Putin enquanto estivesse lá, ok? Só que o Putin foi recebido com muitas
reverências e além de ser recebido com grandes reverências, ele fez um discurso e olha as
citações do próprio Putin, saiu no Hoje do Mundo Militar. Olha o que o Putin disse,
Vladimir Putin está hoje no Turcomenistão, onde anunciou a urgência de se criar uma
Nova Ordem Mundial
Onde segundo ele
As liberdades individuais
A soberania das nações
Serão respeitadas
Ou seja
Nova Ordem Mundial já não é mais teoria da conspiração
Escatologia
Agora, qual das ordens que estão se degladiando é que vai permanecer?
Aí já é outra coisa.
Você já compartilhou essa live, pelo amor de Deus?
Você já curtiu, já compartilhou?
Scatologia
Então comigo nessa noite, hã?
Existem duas nons se degladiano entre si, a primeira nova ordem mundial que é a ordem
dos globalistas e agora a ordem dos bricks, e qual delas vencer é que vai estabelecer,
Justamente, como a humanidade vai viver para os próximos anos, e dá-lhe-se a entender
que se trata daquilo que a Bíblia diz que nós chamamos aqueles catologia na veia de
última semana de Daniel ou grande tribulação.
Curta, compartilhem, ativem o sininho, e a partir deste momento nós entramos no estudo
bombástico.
que nós vamos aprender algo profético e agora eu tô entendendo porque Deus mandou
passar esse estudo pra vocês prepara o teu coração porque vem uma bomba aí vem
comigo no escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa o like
de vocês você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Pai, eu oro a ti, Senhor, nessa noite, te agradecendo, Senhor, por tantas revelações,
obrigado.
Mesmo sem merecíamos, o Senhor tem cumprido a sua palavra.
O Senhor disse que clamas a mim responder-te aí, anunciar-te aí coisas grandes e firmes
que ainda não sabes.
Por isso eu te louvo nessa noite por mais a revelação da tua palavra, abençoa tua
igreja, abençoa os teus servos, tantos que ouvirão agora e os que ouvirão posteriormente
essa live seu, em nome de Jesus eu te louvo por tamanha revelação, abençoa, livra os
teus servos de todo mal, quebra todas as cadeias dando o entendimento da tua vontade estabelecida
sobre a terra, em nome de Jesus, amém, aleluia, vamos lá, vem comigo no escatologia na
esse estudo vai ser bombástico eu vou falar com vocês que eu não falei ainda antes ok eu quero
vos ensinar a escatologia em partes que as pessoas não sabem que se trata de escatologia ok vamos
iniciar nessa noite falando a respeito do rei das festas ok e vamos falar da festa da lua nova que
eu não falei disso com vocês ainda representatividade para israel e vamos entender os símbolos
escatológicos e revelações ocultas que tem ali, porque afinal de contas, há os mistérios de Deus
revelado para Paulo, ok? Que nós já entendemos que Deus deixou em segredo, principalmente no
antigo testamento, aquilo que ele faria posteriormente para salvar a humanidade, enviando seu único filho
para que todo que ele crê não pereça, mas tem a vida eterna. Muitos esperavam que o Messias ia
vir como um guerreiro, com espada, para levar o povo do Império Romano, essa era a crença, que todos
não é a toa que Pedro pega uma espada, corta a orelha de mago e Jesus fala para ele
Pedro calma que você não entendeu o plano, Pedro então diz eu não vou deixar você morrer
Jesus fala reta de mim satanás, no mesmo momento que estava dizendo que ele era cheio
do espírito porque ele recebeu a revelação de que era filho de Deus, então percebam
que Deus reservou seus segredos, que é o que eu venho trazer mais uma vez para vocês
aqui dentro da palavra, por isso pega a tua bíblia, deixa do teu lado e leia junto comigo
Se tiver na sua bíblia, fique com tudo que eu vou dizer
Se não tiver, descarte tudo que nós vamos estudar nessa noite
Vem comigo no escatologia na veia que tá bombástico
As festas, o rei das festas, né?
A profecia que há falando desse termo
O rei das festas, ok?
Porque Deus reservou nas festas justamente o seu calendário
O seu relógio, o cairós, se fundindo com o crônus
Pra Deus trazer a revelação, ok?
Vamos lá, olha o estabelecimento de Deus, Ezequiel, capítulo 46, verso 1º de
assim o senhor deus diz o portão do leste que dá para o pátio de dentro deverá ficar
fechado seis dias úteis mas será aberto no sábado ou no sétimo e na festa da lua
Oh my god
Oh Jesus
Só nesse verso aqui
Deus tá falando o que aqui
Simbolicamente, profeticamente
O que que Deus ocultou
Com tudo que nós já temos estudado
Em escatologia na veia
O que que Deus ocultou aqui nesse verso
O que que tem o tipo aqui
Responda pra mim, vamos lá
Só você que tem
Escatologia na veia, vamos lá
Oh my God! Deus poderoso! Porque Deus ele sempre revelou a forma dele trabalhar no Antigo
Testamento, nos profetas, as decisões daquilo que ele faria. Deus sempre revelou e deixou
ali em oculto no Antigo Testamento a revelação profética. Oh my God! Eu fico empaquetado
isso ah aleluia vamos lá só você que tem escatologia na
vez qual o tipo que você entende isso daqui isso aqui é
o tipo do quê vamos lá corre revelação aqui vamos
entender deus aqui tá estabelecendo a festa da lua
nova que era onde era feito a dos sacrifícios amém é
efetuados sacrifícios onde era estabelecido o início de cada mês amém aí deus diz o seguinte o
portão leste que dá para o pátio de dentro do caso do santuário de dentro do templo ficará fechado
seis dias mas quando chegar no sétimo vai ser aberto ou no sábado na festa da lua nova que estava
está estabelecendo um tempo que era no início de cada mês, Deus está estabelecendo então
que em seis dias ficaria fechado o portão e aqui está se referindo a algo simbólico
também, não somente a festa da lua 9 e adoração no templo e nada disso, Deus está mostrando
como que ele ia trabalhar ao longo dos tempos, aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos,
Se estão comigo ou não, vamos lá, vamos continuar que tem muita revelação aqui, olha o que ele diz
O rei irá do pátio de fora para o salão, do portão e ficará ao lado do portão
Enquanto isso os sacerdotes oferecerão sacrifícios que serão completamente queimados e trarão uma oferta de paz
Ali o rei deverá prestar culto e depois sair
O portão deverá ficar aberto até a tarde, Aleluia!
Ele diz no verso 3, no sétimo dia que era o sábado, na festa da lua nova, todo o povo também se curvará
E adorará o Senhor na frente do portão, porque no sétimo dia era o momento da adoração
em que eles se reuniam diante do rei para adorar o senhor. Aleluia! Estão comigo até aqui ou não?
E o portão tinha que ficar, então, durante aquele período, como nós vemos, vamos ler novamente, recapitulando,
o portão leste que dá para o pátio de dentro deverá ficar fechado seis dias, mas no sétimo será aberto.
vocês estão comigo ou não? Oh my God! Irmãos, lembra que está escrito no livro de Pedro?
Quando ele diz então que Deus estabeleceu, irmãos, entenda que pra Deus um dia é como mil anos
e mil anos é como um dia para Deus. Então ele está dizendo que durante o período de seis mil anos
o portão vai ficar fechado, mas quando completar o sétimo dia, o portão será aberto
Aleluia! Vocês estão comigo até aqui ou não, entendendo isso aqui? Aleluia!
No sábado o rei deverá apresentar ao Senhor como sacrifício, que deverão ser completamente esqueimados
Um carneiro e seis carneirinhos todos sem defeitos, é o tipo de sacrifício que Jesus faria por nós na cruz
O rei deverá voltar ao portão, passando pelo salão, como fez para entrar, aleluia!
Ou seja, Ezequiel 46, verso 8, está dizendo o seguinte, que da mesma forma que o rei entrou no portão, ele terá que sair.
Da mesma forma que o rei foi, ele tem que voltar.
É isso que está dizendo, dando tipo, aleluia!
Oh my God! Aí muitos acham que as coisas descritas no novo testamento é por acaso
Aqui está dizendo quando o rei fosse sacrificar ao Senhor
Quando o rei dever se adorar ao Senhor
E ele está dizendo da mesma forma, pelo mesmo jeito, pelo mesmo portão
Que o rei entrou, o rei tem que sair do mesmo jeito
Aleluia! Isso faz um reflexo dentro do tipo e antípod
Daquilo que Jesus fez na parousia, vamos lá?
Referência da parousia, Atos capítulo 1, verso 7, o seguinte,
Não vos pertencem saber os tempos ou as estações que o Pai estabeleceu pelo seu próprio poder,
Deus falando aqui com os apóstolos e com os judeus, dizendo o seguinte,
Mas recebereis virtudes do Espírito Santo que advirem sobre vós,
e serei as minhas testemunhas, tanto em Jerusalém como em toda Judé e Samaria, até os confins da
terras. Jesus dizendo para os apóstolos, e quando dizia isto, vendo eles foi levado às alturas e a
nuvem o recebeu ocultando ele dos seus olhos. Aleluia. No verso 10 diz, e estando eles com os
os fitos do céu enquanto ele subia eis que junto eles se
puseram dois homens vestido de branco aleluia e olha o que
eles dizem os quais disseram-lhe homens galileus porque
estáis olhando para o céu e ele pronuncia galileu de
propósito tá porque ele tá falando com judeus esse jesus
que dentre vós foi recebido acima no céu a de vir, assim como para o céu, vistes ir,
da mesma forma que o rei subiu, da mesma forma o rei vai descer, aleluia, porque isso fazia
parte do rito da lua nova, e o rei deverá voltar do portão passando pelo salão, como
fez para entrar, da mesma forma que viu ele subir, vocês verão ele descer, aleluia, aleluia,
vocês estão comigo ou não aqui irmãos, vocês estão comigo ou não entendendo que
o reflexo daquilo que era o ministério de Jesus, Jesus veio cumprir a palavra, por isso
que ele disse, eu não vim tirar nada, não vim tirar um tio, não vim tirar uma vírgula
da palavra, mas eu vi cumprir o que estava escrito ao meu respeito, da mesma forma que
era o rito de sacrifício, da mesma forma que era o rito que o rei ia sacrificar, só
que agora o rei dos reis e senhor dos senhores, ele entrou para se entregar a si mesmo como
sacrifício, aleluia, por isso que ele tinha que cumprir esses ritos que estava descrito
na lei, aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
pelo amor de Deus. Aleluia. E o portão então deveria ficar
fechado durante um período. Aleluia. Só que a Bíblia diz
que no sétimo portão vai se abrir. Aleluia. E quando abrir
vamos entender isso aqui. Portão fechado. Vem comigo
no escatologia na veia. Ezequiel quarenta e seis nove.
Ele diz o seguinte. Mas quando vier o povo da terra perante
a face do Senhor, e aqui tem um tipo também que tá falando só de quando o povo ia adorar
no templo não, ele tá falando algo tremendo aqui, olha o que ele diz, mas quando vier
o povo da terra perante a face do Senhor, nas solenidades, aquele que entrar pelo caminho
da porta norte para adorar, sairá pelo caminho da porta sul, oh my god, e aquele que entrar
pelo caminho da Porta Sul, sairá pela Porta Norte, ou seja, quando o povo vier adorar
o Senhor, eles vão entrar, mas também vão ter que sair.
Vocês estão comigo ou não, entenderam isso aqui?
O povo vai ter que entrar, mas eles também vão voltar.
Aleluia!
Olha o que ele diz, o rei entrará quando o povo entrar e sairá quando o povo sair.
Oh.
My.
God.
Oh.
My.
God.
Se estou comigo não é o irmão.
Ah.
o rei entrará quando o povo entrar e ele vai sair vai voltar quando o povo também sair com ele
aleluia vocês estão comigo ou não irmãos quem tá entendendo essa palavra pelo amor de Deus
que isso aqui é mocotó puro, isso aqui é mocotó puro, porque quando completar os
seis dias, quando estiver chegando no sétimo, ou o rei vai entrar, o povo vai entrar, aleluia.
Só que quando o povo sair, o rei vai sair também, João viu isso acontecendo.
João, ele diz, eis que eu vejo alguém montado num cavalo branco, na sua coxa escrito rei
dos reis e senhor dos senhores, mas ele não vem sozinho, não, junto com ele estão os
vestidos de liio fino branco e puro que é a justiça dos santos, porque quando o rei
subiu o rei vai voltar junto com o seu povo amado aleluia aleluia vocês tão
comigo pela mão de deus essa noite mãos porque dentro do tipo e antípodo não é
nada novo debaixo do céu deus já revelou o método dele trabalhar na sua
palavra aleluia vocês tão comigo nessa noite pela
de Deus vamos que o negócio é ficando mais crocante ele diz quando o rei tiver vontade de dar uma
oferta ao senhor e ele se entregou a si mesmo né nós já entendemos seja uma oferta que deverá ser
completamente queimada ou oferta de paz e a oferta que ele executou por nós foi executado no madeiro
cruz aleluia ao que ele diz o portão do leste que dá para o pátio de dentro será aberto para ele
para o rei ele fará oferta do mesmo modo que fez no sétimo dia no sábado e depois que ele sair o
O portão deverá ser fechado
Tão comigo ou não, olha irmãos como Deus revela a palavra
Então o rei deveria entrar pra fazer o sacrifício
Ele entrava, fazia o sacrifício que tinha pra fazer
Só que agora o rei dos reis entrega a si mesmo para o sacrifício
Aleluia
Só que ele entrou no Santo dos Santos no céu
Ele entrou no templo do céu
E o portão está fechado
Aleluia, desde quando ele saiu dessa terra e entrou, desde quando Jesus foi para o céu, o portão está fechado,
Aleluia, só que esse portão vai se abrir, esse portão vai se abrir mais uma vez, Aleluia,
foi quando ele disse, não se turbe o vosso coração, credes em Deus, credes também em mim, na casa de meu pai,
muitas moradas se não fosse assim eu não teria dito eu virei para vos levar para que onde eu
estiver estejais vós também aleluia se preparem porque o portão vai se abrir irmãos e no momento
que o portão abrir a bíblia diz que o portão vai abrir e o próprio noivo vai fechar a porta
na parábola das virgens
quando elas olham não tinha um azeite suficiente
e ela fala, dá-nos um pouco do teu azeite e fala, não, vai faltar pra mim e pra você
vai e compre azeite, quando ela sai pra comprar
a bíblia diz que o noivo vem e ele fecha a porta
Aleluia, quando ele fechou a porta, muitos voltares disseram, deixa-nos entrar, deixa-nos entrar,
a portão fechou, está fechado, não pode mais entrar, a não ser o método que João já nos revelou,
só se morrer por amor a Jesus, porque a porta vai se fechar, aleluia, vocês estão comigo ou não,
Irmãos, porque não há nada novo debaixo do céu, tudo o que aconteceu torna acontecer de acordo com Salomão, aleluia.
Deus já revelou o método de Ele trabalhar no Antigo Testamento, irmãos, puramente.
Por isso que quando Jesus vem contando como vai funcionar, Ele está falando coisas do acaso.
Porque Jesus conhecia muito bem a lei, conhecia muito bem o plano de Deus, o plano secreto de Deus.
Aleluia, aleluia, aleluia.
continuando o rei da terra e ele continua no verso 16 o seguinte o senhor deus diz o seguinte se o
rei der de presente uma parte das suas terras aos seus filhos oh my god essa terra será do filho
como parte da propriedade da família se o rei desse a terra pro filho o filho era herdeiro daquilo
Aleluia, mas olha o que ele diz, mas se o rei der de presente uma parte das suas terras a um dos seus servos, dos seus servidores, lembra daquela parábola que nós estudamos dos trabalhadores, que os últimos agora serão os primeiros, os primeiros serão os últimos e não adianta ficar com ciúminho porque ele vai dar o salário igual para todo mundo,
porque ele vai pagar para aqueles que trabalharam na última hora a mesma quantidade daqueles que eram os responsáveis?
Aleluia!
É essa conotação!
Mas se o rei der de presente aos seus trabalhadores as terras, essa terra voltará a ser do rei quando chegar o ano da libertação!
Oh my God!
A terra será dele!
E depois será dos filhos!
Oh my God!
Vocês estão comigo irmão, pelo amor de Deus, tem dentes aqui, porque em seis mil anos nós perdemos a terra
Porque o Adão perdeu a terra, lá no Éden, ele perdeu, aleluia, ele perdeu, aleluia
só que quando Jesus vem para se entregar o sacrifício perfeito, a Bíblia diz que ele pega a chave da morte
Aleluia, Aleluia, e agora a terra que tinha sido entrega aos trabalhadores mas eles não deram valor para isso
No ano da libertação, a terra voltou para o rei, e agora essa terra será guardada para os filhos,
Aleluia, porque os filhos é quem vão reinar com ele, no dia do sétimo dia, no sábado, no sétimo dia,
que é o dia do descanso, Aleluia, porque agora no dia da libertação a terra volta, e não é a toa que
deu um brado na cruz dizendo está consumado aleluia aleluia oh vocês estão comigo até aqui ou não
a terra será dele depois será dos filhos aleluia o rei não deverá tomar nenhuma propriedade do
novo, das suas próprias terras, e que ele dará as terras aos seus filhos, assim ele não explorará
ninguém do povo tomando a sua terra. Aleluia! Aleluia! Juízo! Vamos lá! Vamos para o juízo!
O Senhor Deus diz assim como o novo céu e nova terra que eu criar durarão para sempre pelo seu poder
assim também durarão nomes de vocês os descendentes sempre terão descendentes
e será que desde a lua nova Deus estabeleceu a outra
Aleluia, aleluia, desde a lua nova a outra, descarregou meu celular ali, desde a lua nova a outra porque ele tá ligando a festa a lua nova, deixa eu colocar outra câmera aqui pra vocês, irmãos nós precisamos comprar uma câmera urgente pro escatologia na veia, amém?
Só um momentinho, deixa eu tentar colocar aqui de novo, aí, nós precisamos comprar
uma câmera profissional para a Psicatologia na veia, ok, eu estou usando o celular, mas
você viu que deu ruim aqui, apagou porque descarregou, mesmo estando no carregador não
aguenta, e essa câmera que eu estou usando ela não é própria isso, por isso ela fica
ruim, ela fica dando grit aí, você está vendo que está piscando?
Precisamos urgente de uma câmera para a Psicatologia na veia, quem puder nos ajudar, ou quem tiver
uma câmera profissional aí criando pó na estante? Manda pra nós aqui! Aleluia! Pra
a gente fazer um trabalho de qualidade. Vamos lá! Se ficar piscando aí não liga, vamos nessa!
E será que desde uma lua nova até outra por quê? Porque provavelmente a transição de poder, a
transição de reinado...
será efetuado durante a lua nova irmãos ok e desde um sábado até o outro virá toda a carne adorar
o senhor perante mim diz o senhor aleluia percebeu que nós começamos falando lá atrás que ele é o
rei ele é o rei ele é o deus das festas e aqui está falando a lua nova o problema é que para
observar a primeira lua nova do mês, eles tinham que observar para ver uma transição do dia do
mês, ok, para fazer uma contagem de tempo, aleluia, só que ninguém sabe o dia nem a hora que isso vai
acontecer, percebeu a conotação que ele faz, o rei das festas, e aí ele diz então, presta
atenção nisso aqui porque tem grandes revelações, eu vou ler de novo, vamos lá, o Senhor Deus diz,
assim como o novo céu e nova terra
Ele está falando do milênio
Ok?
Ele está falando do milênio e posteriormente o milênio
Que eu vou criar durarão para sempre pelo meu poder
Assim também durarão o nome de vocês
Porque vai estar escrito no nome do livro da vida
Porque nós seremos eternos
Aleluia
E vocês sempre terão descendentes
e será que desde uma lua nova, que foi lá onde a gente começou em Ezequiel
até outra, desde um sábado até o outro virá toda a carne adorar perante a mim, diz o Senhor
e olha o que ele diz no verso 24
depois sairão da cidade
sairão da cidade
e verão os corpos daqueles que foram mortos
por terem se revoltado contra mim
olha o que Deus está dizendo
os vermes que os devoram nunca morrerão
e o fogo que os queima nunca se apagarão
todos terão nojo deles
eu o Senhor falei
perceba que Deus está ligando a lua nova
Ele tá ligando ao final do sexto dia, entrada no milênio, ele tá ligando no arrematamento
Se estão comigo ou não, presta atenção que Deus tá falando conosco nessa noite
E ao mesmo tempo ele tá ligando naqueles que herdarão a herança do novo céu e nova terra
Só que também ele tá ligando aqueles que se rebelaram contra ele
E ele diz que eles serão condenados no fogo eterno, que não se apaga, e que o verme não morre
Vocês estão comigo ou não irmãos? Percebeu que Deus está ligando aqueles que serão salvos e os que não serão?
Ele está ligando o milênio, o arrebatamento, está ligando o milênio, está ligando também o juízo eterno
Está ligando a herança que os filhos receberão, porque no dia da libertação a terra voltou para o rei
Aleluia! E agora o rei vai dar para os filhos a terra. Aleluia! Aleluia!
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui irmãos, mas só quem é filho é que vai herdar a terra
Só quem é filho
Porque para aqueles que não é filho, o que tem para eles é um juízo, porque se revoltaram contra Deus
O que tem para eles é um fogo eterno, o que tem para eles é onde os seus corpos são consumidos e o verme não morre
Por isso que Jesus falando desse período, Jesus citou o seguinte
O juízo, Livro de Marcos, Capítulo 9, Jesus faz as mesmas citações que o Isaia fez
Jesus está ligando a profecia também citando Ezequiel
Portanto, qualquer que vos der de beber um copo d'água em meu nome, porque sois os meus discípulos de Cristo,
em verdade vos digo que não perderá o seu garladão, e qual garladão? A herança eterna!
Aleluia! Qual garladão? Nova Jerusalém! Qual garladão? Reinará com ele!
Qual garladão serei reis e sacerdotes, qual garladão coroa da vida eterna, qual garladão comerado maná escondido,
qual garladão comerado fruto da vida, qual garladão beberado do rio da vida,
Aleluia, que sai do trono de Deus, Aleluia, Aleluia, mas olha o que ele diz no verso 42, Jesus continuou,
Quanto a estes pequeninos que creem em mim, se alguém for culpado de um deles me abandonar
ou de fazer tropeçar em outras traduções, seria melhor para essa pessoa que fosse jogada
no mar, com uma pedra no pescoço, com uma pedra grande amarrada no pescoço.
Se uma das suas mãos faz com que você peque, corte fora, pois é melhor entrar na vida
com uma só mão do que com as duas e para o inferno onde o fogo nunca se apaga perceba que
Jesus está citando Isaías aleluia Jesus está citando Isaías que o fogo não se apaga e ele
continua ali os vermes que devoram não morre e o fogo nunca se apaga marcos 9 44 Jesus está
visitando Isaías, aleluia, porque tudo isso faz parte do mistério de Deus irmãos, Deus não escreveu nada
à toa, Deus faz tudo de propósito, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui irmãos, repetindo
Isaías 66, 24, depois sairão da cidade e nós veremos os corpos daqueles que Jesus citou, por terem
revoltado contra Deus, os vermes que os devoram nunca morrem e o fogo que os queima nunca se
apaga, a mesma citação que Jesus está fazendo aqui Marcos 9 e 44 porque Jesus está citando o
livro de Isaías, Jesus entende a profecias porque sobre Jesus não estava nada oculto, Jesus
entendia o mistério de Deus e nos revelou. Aleluia! E ele continua, se um de seus pés te faz pecar,
corte fora, pois é melhor você entrar na vida eterna aleijado do que ter os dois pés
ser jogado no inferno. Perceba o que Isaías está citando, é sobre o inferno irmãos, ali o verme
que os devora não morre, o fogo nunca se apaga, Jesus repete de novo várias vezes. Irmão, quando
Jesus falar alguma vez significa que é muito importante quando Jesus repete várias vezes
oh my god oh my god e ele continua no verso 47 se um dos seus olhos faz com que você
pegue arranque-o pois é melhor você entrar no reino de deus tendo um só olho do que
ter os dois e ser jogado no inferno e ele repete no verso 48 ali o verme que devora
não morre e o fogo não se apaga e aí me vê os hereges da internet dizendo que não existe isso
que ninguém vai queimar eternamente no inferno o próprio jesus cita várias vezes isso irmãos
citando que o fogo não se apaga citando que o verme não morre e ele continua no verso 49 pois
todas as pessoas serão purificadas pelo fogo assim como o sacrifício é purificado pelo sal o sal é
uma coisa útil, mas se perde o gosto, como é que vocês poderão dar gosto de novo, tenham sal em
vocês, mesmo vivam em paz os com os outros, Jesus percebeu que Jesus liga? Fez da lua nova,
liga milênio, liga arrematamento, liga o verme que nunca morre, liga o juízo do inferno, liga
a herança da terra que nós vamos herdar com ele durante mil anos, aleluia, e agora ele liga como
responsabilidade dizendo vocês são sal da terra é o que jesus disse vocês são sal da terra para
humanidade mas se o sal perdeu gosto deixa de ser sal mateus 513 e não serve para mais nada e é
jogado fora e é pisado pelas pessoas que passam vocês são a luz do mundo não se pode esconder
uma cidade construída sobre um monte, ninguém acende uma lamparina para colocar debaixo
de um cesto, pelo contrário, ela é colocada no lugar próprio para que ilumine todos que
estão na casa, assim, resplandeça a luz diante dos homens, para que vejam as vossas
obras e glorifiquem o vosso paz que estáis no céu, aleluia, aleluia, aleluia, vocês
estão comigo nessa noite? O deus da festas ele escolheu a lua nova para nos trazer uma
grande revelação. Aleluia, aleluia. Dizendo que vai acontecer num dia que ninguém sabe
que vai haver uma marcação temporal em que o rei ele vai entrar e o povo vai
adorar junto com ele diante do trono de deus
aleluia e quando ele entrar ele vai fechar a porta e ele fazia o sacrifício
aleluia aleluia e a bíblia vem nos dizer que a mesma coisa jesus
Assim como ele subiu, ele vai voltar para nos tirar dessa terra
Assim como ele foi, ele voltará
Para nos levar para que onde ele estiver estejais nós também
Ele diz que no momento do dia da libertação
A terra voltou a ser do rei
E o rei entregará a terra para os filhos
Aleluia
Porque Deus enviou o seu filho ao mundo
para que todo que nele creia não pereça, mas tenha a vida eterna
Ele veio para os seus, mas os seus os rejeitaram
Então Deus deu o direito de todos aqueles que o aceitam serem chamados de filhos de Deus
Aleluia!
E por isso nós herdaremos a terra
bem-aventurados, humildes, porque eles herdarão a terra, porque somos herdeiros de Cristo
aleluia, mas para os rebeldes, para aqueles que o negou, ali vai haver choro e ranger de dente
e Jesus completa dizendo que lá o fogo não se apaga e que lá o verme não morre
mais para os filhos tem herança aleluia mais para os filhos tem herança aleluia aleluia aleluia
aleluia glória teu nome jesus aleluia
O rei entrará quando o povo entrar, e sairá quando o povo sair, aleluia, e depois que ele sair o portão
verá ser fechado, porque estamos completando seis mil anos, estamos completando seis dias
e quando chegar no sétimo dia, nós entraremos para adorar o rei dos ex e senhor dos senhores,
Aleluia, por isso Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, e ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Aleluia, Aleluia, o mesmo Jesus disse, todo aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei diante do Pai de seus santos anjos
Mas aquele que me negar, eu também negarei
Essa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio?
pastor, eu estou afastado de Jesus e quero me reconciliar
ô pastor, eu nunca aceitei Jesus e quero aceitar
porque eu compreendo que foi por mim
que ele entrou pra fazer o sacrifício
Aleluia, pois em breve a porta vai fechar
curta, compartilhe e ative o sininho
se tiver alguém querendo aceitar Jesus essa noite
Comenta aqui que eu quero orar pela tua vida.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
bem-aventurados os pobres de espírito porque deles é o reino dos céus
bem-aventurados que choram porque eles serão consolados
bem-aventurados mansos porque herdarão a terra
Aleluia! Porque a terra pertence aos filhos, Aleluia! Porque a terra foi tomada novamente para o rei
e agora a terra pertence aos filhos, Aleluia! Aleluia!
Mas se o rei der de presente as partes das suas terras a um dos seus servidores, essa
terra as voltas voltará a ser do rei, quando chegar o ano da libertação, a terra será
dele e depois será dos filhos, só você que quer se tornar filho nessa noite, aleluia
Aleluia, só você que quer se tornar filho nessa noite, aleluia, glória o teu nome Jesus se tiver
alguém coloca o seu nome aí que eu quero orar para você e daqui a pouco à meia-noite tem oração
Marcelo lá no grupo de escatologia na via, Aleluia, Aleluia, Aleluia, vocês estão comigo
nessa noite, a segunda ressurreição que é a segunda morte só acontece depois do milênio,
só depois do milênio, ok?
Aleluia
Pai, em nome de Jesus, eu abençoo a tua igreja nessa noite
Eu agradeço a todos que estiverem conosco nessa noite, pai
Obrigado pelo entendimento da sua palavra mais uma vez, senhor
Eu abençoo a todos, pai
Abra a mente e o coração pra que eles permaneçam firmes e inabaláveis
Pois em breve o rei virá para nos tirar e a porta será fechada
Mas depois quando o povo sair o rei também voltará com eles
E eles herdarão a terra
Aleluia
Abençoe o Senhor, cada um dos teus servos nessa noite
Que o Senhor venha abençoá-los de uma forma poderosa
Em nome de Jesus
Então a vida da Fabiana em tuas mãos fortifica a tua serva mais uma vez
renova ela pela sua misericórdia em nome de Jesus amém aleluia amém queridos eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite mais uma vez em nome de Jesus se Deus permitir em breve estamos de
volta com muito mais catologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe o like de
vocês amém em nome de Jesus nos ajude para que esse canal cresça cada dia mais amém você que
tiver a câmera aí envie para a gente aqui ok porque precisamos urgente antes que essa aqui pare
também amém em nome de Jesus agradeço a todos que esteve conosco em nome de Jesus Deus abençoe
se Deus permitir em breve tamo de volta com muito mais escatologia na veia que o grande amor de
a graça do nosso seu Jesus Cristo as duas consolações do Espírito seja com
toda a madrugreja que todos digam amém seu Jesus
aleluia curta compartilhe e ative o sininho amém em nome de Jesus
Deus abençoe a todos aleluia o espírita noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata ora vem seu Jesus o nosso objetivo é eu e você no
Não sejam espigas, foquem na promessa, e não no processo.
Deus abençoe a todos, maraná tá?
Fui! Fiquem com Deus, em nome de Jesus.
E aí
e
E beijos e beijos e beijos