Mas o dia do Senhor virá com nada lente, no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens impiços.
Mas o dia do Senhor virá tão gradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão aprofundida.
O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos adentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta...
...projé de amor...
...descadrega de amor...
...vindão a desvendar conosco...
...o sinário profético es patológico, não é já?
Mas os céus e a terra, que agora existe...
...pela mesma palavra se reservam como tesouro...
...e se guardam para o fundo...
até o dia do juniço e da perdição dos homens imbeciles.
Mas o dia do Senhor virá com gradamente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Como ali é que são uma profetia,
dois de um ano,
a escatologia e a aveia.
Vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra,
que agora existe, pela mesma palavra,
se reservam como tesouro
e se guardam para o fundo, até o dia do Juízo e da perdição dos homens em Juízo.
Mas o dia do Senhor virá com gradamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a bíblia nos relata que aconteceria como os últimos
sinais do livro do apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e
principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o
anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Conexão profunda, fãs de poder, sacraligia e verão. Vem se desvendar conosco, os cenários proféticos atuam de homenagear.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fundo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens imbeciles.
Mas o dia do Senhor virá comoradamente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a dentro se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você,
na escatologia, na veia.
Com a conexão profunda, com os fãs de fãs, e com a magia de fãs,
vêm se desvendar conosco, o cenário profético escapou a fã mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fundo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens impiços.
mas o dia do Senhor virá atrapalhar a mente
chegamos!
sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia
sou o Thiago Votes
você está no Escatologia na Veia
enquanto você curte, compartilha
ativem o sino
vou cumprimentando vocês
todos bem-vindos para mais uma noite
de muito Escatologia na Veia
seja bem-vindo conosco, pastor Marcelão
Seja bem-vindo Clever querido, que Deus te abençoe em nome de Jesus, te fortaleça em nome de Jesus
Da Inara, seja bem-vinda Alex, Camila Januário, sejam todos bem-vindos aí
Em nome de Jesus, pessoal de Paraty, Iracema, ok? Um grande abraço pessoal aí em nome de Jesus
Um grande abraço pra Camila, pro esposo, coloca o nome do esposo quando for assim Camila pra gente falar também
Iracema, Michele, Adirce, Arminda, Luciene. Senhor, todos bem-vindos aí. Já compartilharam?
Já curtiram? Ok. Selma também está conosco. Senhor, bem-vinda. A Soraya, um grande abraço.
Vanessa, Seu Carlos, um grande abraço. Psicotologia na Veia. Aleluia Salvador, Angélica, Gisele,
Aline, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Artur, Drie, a Francie, vamos lá?
Ana Maria, senhoras e senhores, todos bem-vindos, a Denise, Ana Abreu, a Dinanda, Alex, Regina Sélia,
todos bem-vindos aí. Vamos lá, estão preparados para essa noite? Giovana, filho do rei, hoje tem
Mocotó, hein? Estão preparados para isso? Já pega a sua bíblia, deixa do teu lado aí, que hoje vai ter o Mocotó daqueles, ok?
Isso é uma palavra bem profunda, tenho certeza que vai ser mais uma noite incrível para as nossas vidas, ok?
A Jana, a Lídia, Isabelle, o Marcial. Seja bem-vindo, Marcial, né? Seja bem-vindo, querido.
O Claudião também está conosco aí, Ingeiro Pedreira, Alice, vamos lá, Luiz, Rosário, todos bem-vindos.
Pessoal tá chegando em peso aí, um grande abraço pessoal de Birigui, a Rose tá conosco,
nome de Jesus, Dau, seja bem-vindo, Almiro, pessoal do Rio, um grande abraço, a Nanna,
a Luciana sumiu né Dau, onde é a Luciana, nunca mais vi a Luciana aqui, um grande abraço
pessoal lá, ok, Claudinha também tá conosco, a Dênia, vamos lá, Cláudia, Antônio, Inácio,
o Roberto seja bem-vindo uma curta em compartilhem e ativem o sino todos bem-vindos
Mônica, Alex, Maria, Fábio, Vanessa, também tá conosco aí, o Cícero, Marlave, Carlos,
Débora Mack, Débora seja bem-vinda, o nome de Jesus, o Alisson também tá conosco,
Samuel, seja bem-vindo, o nome de Jesus, o pessoal tá chegando em peso aí, Ricardo
Gomes, Nilcinho, a Jana, Vanessa, Rafaela, Doracy, Jesus tá voltando, Família Leão
também tá conosco, grande abraço. Bom pessoal, pessoal tá chegando em peso aí, né? Vamos lá,
senão vou ficar aqui a noite complimentando vocês, né? Vamos lá! Pessoal, quem é novo no canal,
sejam bem-vindos aí, o canal tem crescido bastante, graças a Deus, né? Bom, algo trouxe vocês aqui
neste canal, ok? Vocês precisam entender isso, então que seja de suma importância vocês entenderem
e não perderem a oportunidade que vocês têm de, de literalmente aprender coisas exclusivas, ok?
Prazer pastor Thiago, né? Eu sou pastor presidente de uma igreja, né? Aqui local, numa periferia,
São Paulo, ok? Pastor da igreja Life Me. Aqui onde era a minha agência, eu também sou designer,
aqui onde era a minha agência aqui de publicidade, propaganda, impressão gráfica, virou escatologia
na veia, né? Porque a gente passou a se dedicar, já ensinava escatologia há um bom tempo, e aí
passamos a ensinar também no YouTube, ok? E basicamente aqui virou meu estúdio, né? Então
Seja todos bem-vindos, aqui você tem um conteúdo exclusivo, ok?
Descatologia, por isso que você vê os gráficos exclusivos que nós temos aqui feito para
vocês.
Então aproveitem a minha oportunidade que Deus está dando, ok?
De vocês conhecerem uma verdade como nunca conheceram antes, ok?
Então nós sempre temos alguns vídeos aqui no canal que são...
Nós temos uma playlist no canal que chama Principais, ok?
Só você buscar lá no nosso canal, playlist, vai em Principais, temos uma playlist de vídeos
principais para que você entenda a mentalidade do canal e qual o nosso
objetivo de estarmos aqui ok pra vocês não chegarem afirmando coisas
aleatórias ou coisas que vocês não conhecem ainda ok e aí vocês acabam
passando vergonha porque o pessoal que conhece bíblia conhece tudo
escatologia já estamos aqui há três anos na internet né mostrando tudo
fielmente na bíblia tá todos os nossos gráficos são bíblicos então cheguem com
calma não precisa ficar afirmando nada aí caso não conheçam né a nossa
mentalidade, ok? Até que vocês possam conhecer. Amém? Sejam bem-vindos, aproveitem a oportunidade.
E hoje vai ser uma live incrível, tenho certeza. O estudo que nós vamos fazer hoje é um
mocotó tremendo. Então vocês vão entender. Eu já tinha preparado o estudo, na verdade, para vocês,
né? Inclusive, hoje uma irmã lá no grupo de escatologia na veia, indagou justamente aquilo
que eu tinha preparado como conteúdo para vocês para trazer hoje, ok? Fez uma pergunta lá, até
respondi com o texto básico ali, ok, mas hoje nós vamos aprender na bíblia coisas
profundas, ok? Porque muitos perguntam, né? A pergunta da
Giovana foi até interessante, ela colocou lá no grupo de catologia na via, pastor,
uma coisa que eu não entendo, é, existem muitos homens de Deus, né? Pastores, homens
de Deus, mas por que que estão divididos assim? Cada um pensa uma coisa, né? Um pensa
um no pré, outro no pós, outro no mid, por que essa divergência total sendo que o Espírito
é o mesmo a pergunta é perfeita ok porque não deveria exatamente não deveria né e hoje
vocês terão a resposta disso através da palavra né já expliquei algumas vezes em diversos textos
hoje mais uma vez esse algo incrível tenho certeza para fundamentar a estrutura porque quanto mais no
fim dos tempos nós estivemos mais deus vai alinhando a igreja no sendo a tua vontade ok e
aí todos vão passar conhecer a verdade quem quiser seguir que siga quem não quiser vá para a
a porta larga e aproveite, ok? é assim que funciona, sempre foi assim no período da
transição da lei para a graça, foi dessa forma e agora nós estamos novamente em peritransição
da graça novamente para a lei, que é a última semana Daniel, ok? que é o juízo da lei sobre
a nação de israel e os ímpios da terra, né? que é o juízo de deus, toda a grande tribulação, ok?
os sete anos, a última semana, não é só um dia, não é só no final da grande tribulação, não é só
metade não toda a grande tribulação é a ira de deus sobre a terra ok? vai ser uma live
incrível tenho certeza vamos de conexão nessa noite senhor todos bem vindos aí eu te convido
tá nosso termo aqui assim na bíblia pega sua bíblia se tudo que nós vamos estudar nessa
noite quando chegar na hora do estudo tiver na sua bíblia fique com isso se não tiver
você descarta ok? qualquer coisa que nós fizemos aqui amém? e também temos uma playlist
no canal que se chama cumprimentos proféticos né? eu desde a minha infância na verdade
eu tenho visões proféticas, né? Muitas das coisas eu não entendia, não sabia
interpretar, né? Antes quem interpretava pra mim era minha avó, aquilo que eu
tinha como sonho, né? Minha avó que já dormiu no senhor, né? Uma já dormiu no
senhor, outra ainda é viva. E as minhas avós foi quem sempre me ensinou nessa
circunstância de interpretação de sonhos, né? Eu chegava na minha avó e dizia, ó, vi
isso, isso e isso. Aí ela falava, vai acontecer isso. E literalmente acontecia
aquilo que ela falava, era incrível. E eu achava que na verdade era porque ela
não porque eu não entendia muito bem né até que deus foi me ensinando a
interpretar sonhos e visões assim como fez com daniel né daniel já deus prepara
ele antes do momento de ser usado né quando ele foi posta à prova por na
boca do nozor porque ele queria saber do sonho que ele havia tido né e ele
ordena que quem não contasse ia morrer deus antes disso havia dado para daniel
esse dom ok o dom de interpretação de sonhos né sabedoria dos ensinos
babilônicos e o dom de interpretação de sonhos deus havia dado a ele por conta
ele não se contaminou com os manjares do rei, então quanto mais você se separar, mais
cheio você será, esse é o segredo de você ser tão usado por Deus, é a separação
do mundo irmãos, não tem outra forma, oração, jejum, que é o básico do cristão, isso
todo cristão deve fazer, não é porque pastor, nada disso, todos nós devemos ter essa prática,
se caso quisermos ter intimidade, ler bíblia então, isso nem se fala, porque não existe
você ser cristão e não gostar de ler a bíblia, ou não querer ler a bíblia, porque a bíblia
é o próprio Jesus, ok? João diz isso, João diz que no princípio ele era o verbo, ou
seja, a palavra, e o verbo estava com Deus, e o verbo era Deus, ou seja, a palavra foi
manifesto através de Cristo, a palavra é o próprio Cristo desde Gênesis à Apocalipse,
ok? Então você que diz que é cristão, que ama Jesus e não se relaciona com a palavra,
você é um mentiroso de acordo com a bíblia, ok? livro de joão, né? a carta de joão, né? capítulo 1º, 2º
vai explicando tudo isso, ok? que aquele que diz que ama deus, mas ele não lê a sua palavra, não ama a sua palavra
ele tá na treva, ele é cego, ele é um mentiroso, de acordo com a bíblia, tá gente? então entendam isso
estamos no fim dos tempos, então vocês tem que decidir de que lado estão, e se estão do lado de Cristo
que sejam verdadeiros cristãos, ok? capa dessa noite aí, o que vocês acharam?
botei e fiz uma atualização aí pra vocês aí tá aí o relógio né do apocalipse que foi atualizado
já já nós vamos ver e vamos ver a respeito do que que eles estão falando e por que foi atualizado
né já já nós chegamos lá que vai ser um dos temas principais tem bastante coisa rolando bastante
engano também rolando né e vocês tem que tomar muito cuidado porque literalmente a importância
de ficar com a bíblia, porque vai havendo vários parâmetros de coincidência e por
ter muitos mestres na internet que acabam apontando algo para vocês, vocês acabam
acreditando naquilo de uma forma como se fosse uma verdade absoluta sendo que é antibíblico.
Pelo menos ao meu ver aquilo tudo nós temos estudado.
Um exemplo do que vocês devem entender, toda vez que se fala de anticristo, quando alguém
fica apontando que alguém é o anticristo, um exemplo como já houve, eu já vi muitas
pessoas afirmando que era o macrôn, depois do macrôn então vem o Jared, Jared era o
Obama, Bill Clinton, diversos anticristos que as pessoas sempre apontam e não tem problema,
você quer opinar algo com base no seu intelecto é uma escolha sua, o grande problema é quando
a gente vem dizer que Deus nos revelou quem é o indivíduo, ok?
Isso traz uma confusão, porque novamente, como eu faço pastor para saber se uma profecia
é verdadeira?
Se não acontecer, não é de Deus, se acontecer é de Deus, eu costumo dizer que toda profecia
é falsa até que aconteça, eu costumo dizer isso, até as que eu digo, tudo que nós dissemos
aqui é falso até que aconteça, quando se cumpri, aí sim nós entendemos que foi Deus
que mostrou, você pode levar por esse lado, para que você não seja muito emocionado
tudo mais, ok? É de suma importância que a gente compreenda isso, né? E dentro desse
requisito, um exemplo, de acordo com a bíblia, a bíblia provavelmente me espalda a etnia
que gira em torno da grande tribulação. As etnias, ok? Então eu só espero olhar para
tudo que Deus me mostra na bíblia. Eu não fico com conchutismo, né? Obviamente tem
uns candidatos aí, anticristos, né? Só que você deve imaginar o seguinte, para que Deus
testifique no teu coração, né? A pessoa que você acha que é o anticristo, ou porque
você viu algum canal ou qualquer coisa assim, você imagine o seguinte, a Bíblia diz que
quem vai destruir ele, vai ser o próprio Jesus quando voltar do céu, ok?
O próprio Jesus volta do céu no final da grande tribulação para ir contra o anticristo,
a igreja sai antes do pré, depois Jesus volta com a igreja do céu no final da grande tribulação,
final de sete anos, para destruir o anticristo, então é isso que você tem que ter na sua
mente, ok?
Então você está me dizendo que Jesus está vindo no final da grande tribulação para
para lutar contra o Macron, ou Jesus está vindo ao final da Gratubulação para lutar
contra o Trump, ou Jared Kushner, ok?
Mentalize isso para você entender o quanto somos infantis quando citamos essas coisas,
Quando acreditamos nessas coisas, ok?
Então tome cuidado com isso, ok?
Tome bastante cuidado com isso.
Vô-mo-á!
Para quem não conhece ainda uma playlist que nós temos aqui no canal, Chagamortal, ok?
Assista!
Um exemplo, só para vocês terem ideia, vocês que acham que o Anticristo pode vir do Ocidente,
que pode vir do Ocidente, novamente, eu sempre digo para vocês, pastor, pode vir do Ocidente?
É o que eu disse para vocês, pode até, desde que ele cumpre os exquisitos bíblicos.
E quais são os exquisitos bíblicos?
Que ele saia do Ocidente e vai governar o mundo a partir do Oriente Médio, porque a
e que ele seja da etnia de Edom, ele seja um árabe, e aí tem outras vertentes, tem os Ismaelitas,
Edomitas, Amalequitas, se ele for uma dessas etnias e sair daqui da América do Norte, um exemplo,
aí governar a partir do Oriente Médio, ok, pode ser um candidato. Um exemplo, a Lu acabou de citar aí,
o filho do dono de Trump é bem estranho sim, tanto que se você for olhar pelo lado espiritual,
em característica, se fosse apontar no sentido espiritual, o filho dele seria mais anticristo
do que o próprio Trump, seria um candidato melhor do que ele mesmo, como assim pastor?
Porque a bíblia diz que ele é um chifre pequeno, ele é um chifre pequeno, então
tecnicamente e pelo Trump ter dito em um dos seus discursos que o filho dele seria o sucessor
dele, que ele estava preparando o filho para a sucessão, então poderia ser um candidato,
consegue compreender porque ele é um chifre pequeno, o Trump não tem as características
a qual a bíblia impulta, a não ser que ele mude o comportamento, mas todo o comportamento
do Trump nunca teve, em toda a sua história, alguns dizem não porque ele quer trazer a
paz e não sei o que, ok, mas isso, entenda, a bíblia diz que o anticristo fará uma aliança
com muitos durante uma semana, inclusive o anticristo pode fazer uma aliança com o
não tem problema nenhum ok aliança de paz então ele vai estar no meio mas não quer
dizer que ele o seja ok tanto que o anticristo estará no meio mas não será um só um só
rei né serão 10 ex tecnicamente três deles vão cair ok obviamente desses 8 que vão
estar nos últimos tempos o anticristo estará no meio deles como chifo pequeno ok então
entenda a gente precisa ficar com a bíblia né e dentre as etnias todos os inimigos de
Deus, o que está escrito na bíblia irmãos, sempre esteve no Oriente Médio e nem agora
que vai mudar, tanto que o epicentro da grande tribulação é Jerusalém, Turquia, Síria,
Irak, Irã, Judá, Egito, Arábia Saudita, esses são os territórios citados pela bíblia,
ok?
Então assim, ou vocês ficam com a bíblia ou ficam com o machismo, eu não posso fazer
isso, ok?
Eu tenho uma responsabilidade a trazer para vocês, ok?
Então assim, vocês já viram que teve profetas que, nós alinhamos de acordo com a bíblia,
Um exemplo, teve profetas que já viu que o Elon Musk, por exemplo, tem algo, uma parte
espiritual dele é uma cultura mais Nephilim, ok?
Então você pode considerar, ok, isso é bíblico, ok?
Um exemplo, filho do Trump também, ok, tem algo estranho ali nele, além do mais pelo
tamanho, né, os Nephilim da antiguidade eram gigantes, né, tinham esse misticismo, então
isso pode realmente acontecer, ok?
Não isento, ok galera?
eu só digo para vocês, o que vocês tem que imaginar é, tem que cumprir os
requisitos bíblicos, ou seja, o governo será a partir do oriente médio, não a
partir da américa, ok? Tanto que hoje nós vamos ver algumas coisas aqui que vai
quebrando essas especulações e tudo mais, ok?
possa ser aquele mood? Beleza, se mudar a gente vai estar muito atento e vai ser
muito fácil identificar, tá? Por isso que eu nem me preocupo com isso, ok? Mas por enquanto
não, gente, não tem características, ok? A não ser o achismo da galera. Faz o
o seguinte eu faço eu faço uma aposta com vocês aqui ok um exemplo nós estamos agora mudando
a pra natal né a gente graças a deus eu tenho nos guiado um exemplo uma irmã uma irmã que nos
ajuda aqui no canal ela nos abençoou com as passagens da minha família inteira para ir pro
nordeste ok então olha como deus tem operado a gente tava consultando agora minha esposa pra
a gente ir, a mudança, que era o caminhão, gente, é algo absurdo de caro, eu não tinha noção disso, ok?
Algo absurdo de caro, eu não tinha noção, então assim, a gente está enfrentando alguns probleminhas e tudo mais, mas
eu creio, então assim, vocês precisam ajudar este canal, ok? E o que eu digo para vocês é o seguinte, façam um experimento,
vão nesses canais que estão afirmando hoje que o Trump é o anticristo, digitem no canal dessas pessoas a palavra anticristo
E você verá o quanto de anticristo que eles já falaram que era, e que Deus já revelou
pra eles, ou em sonhos, em visões e tudo mais, aí você vai ver que nesse mesmo canal vai
estar o Macron, nesse mesmo canal vai estar o Jared Kushner, nesse mesmo canal vai estar
outro e outro e outro, e agora chegou a vez do Trump ser um anticristo, ok?
Então vocês precisam entender que esse tipo de manipulação, isso causa mais descrédito
da profecia do que traz as pessoas a ficar atentas, ok?
eu duvido vocês fazerem isso, façam isso, depois tirem print e manda lá no grupo de
catologia na veia, façam isso que eu tô dizendo, ok?
e aí vocês verão, quanto vocês são iludidos ou persuadidos por aquilo que não é bíblico,
ok?
mas vamos para a bíblia que é mais gostoso, né?
vamos lá, seja bem-vindo a isso catologia na veia, vocês estão comigo aí, então
hoje vamos falar do relógio, né, que foi atualizado do apocalipse, Daniel tem uma visão
em Daniel capítulo 7 do leão urso leopardo, seção de impérios que houve, babilônia
que hoje é o Irã e a Grécia, né? Essas bestas, na verdade, elas se fundem nos
últimos tempos, ok? Elas ressurgem fundidas com as mesmas ideologias do
passado. Decreto de lei revogável, pena de morte que houve, cavalo de Troia, assim
como na boca do nozor fez uma estátua toda de ouro e ordenou, quem não se
prostrar vai morrer, o anticristo vai fazer a mesma coisa, lá em Apocalipse 13, ok?
Da mesma forma, o decreto que o rei da média da Pérsia lançou, que era um
Então o anticristo também vai lançar projetos de lei irrevogável, uma espécie de charia,
né, que é o que nós conhecemos.
Cavalo de Troia, que é a imigração muçulmana, que eu disse pra vocês, tudo isso vem avançando
de uma forma poderosa, só que algo acontece no meio do caminho que dá uma chaga mortal
nessa besta, e ela recua um pouco e depois volta com força total porque a chaga é curada.
Essa é a profecia bíblica, simples assim.
Então o que Daniel tá vendo na verdade aqui no capítulo 7, João vê as mesmas bestas
só que numa fusão.
Por isso que ele vê uma besta que tem pé de urso, império medopérsia, semelhante
ao leopardo, ou seja, império grego, boca de leão, ou seja, império babilônico, ok?
Vem então instituindo um chifre desse aqui, né?
Que vai se levantar e vai derrubar três, né?
Ele se levanta, neste momento do império você percebe que a cabeça recebe uma chaga
mortal, ou seja, o império vem surgindo, assim como aconteceu desde a pandemia, que eles
estavam avançando com força total, subjulgando a população, com leis totalitárias
algo acontece no meio do caminho que eu sempre disse pra vocês que tinha que acontecer
pra cumprir a bíblia
porque eu quero, por mim Jesus já tinha voltado
já estávamos nas bodas, na glória e tudo mais
mas Deus reservou de acordo com a Pessoa Palavra
e ele não volta atrás
então a chaga mortal
que é essa cabeça vermelha aqui, ou seja, ela é cambaleada
a besta é obrigada a recuar uma das suas cabeças
E a bíblia diz então que depois eles se reorganizam e voltam com o poder total
e aí ninguém mais vai poder impedir.
Ok, porque o anticristo virá vitorioso para vencer.
Ok, instituindo uma falsa paz com seus três pilares.
Único governo, única moeda e única religião.
Ou seja, o anticristo não será nacionalista.
Ok, o anticristo será contra a soberania.
Por isso que eu digo para vocês as características daquilo que eu sempre mostrei
pra vocês, gente. Nós comprovamos isso na prática quando começou a acontecer a perca
de soberania durante o período da pandemia, em que nações eram obrigados a perder a sua
soberania pra dar a voz ao OMS, a ONU. Ok? E isso sim é cumprimento da Bíblia. Agora,
a nações que são soberana se dividindo do mundo todo, isso não é um ato do anticristo,
ele não vai fazer isso. Não é isso que a Bíblia diz. Ok? Então vocês precisam ser
coerentes com aquilo que a bíblia diz. Então se o Trump tomar essas atitudes de querer
fundir um governo mundial, beleza, nós começamos a observar e falar, agora está com características,
mas não, pelo contrário, ele está tentando levantar a América, ser nacionalista, expulsando
migrantes do leopardo que estão em vários locais da América, então isso é o oposto
àquilo que a bíblia diz. É o oposto, ele está agindo oposto ao estado do anticristo,
Ok, pelo menos por enquanto, vamos aguardar para ver, ok, então os locais que essas bestas
tomaram no passado e tomará também no futuro, porque a Bíblia me dá os epicentros de quando
cada coisa vai acontecer, justamente esses territórios, Grécia, Turquia, Síria, Irak,
Irã, Judá, Líbano, né, que está aqui também, né, aqui Jordânia, Egito, Arábia Saudita,
esses territórios é os territórios que a Bíblia me aponta que será o centro do mundo
período da grande ebolação tanto que o anticristo se assentará no templo de
deus que é no oriente médio em jerusalém vai querer se parecer com deus
vai se exaltar vai subjugar o judeus deus então vai poupar somente 144 mil
12 mil de cada tribo de israel são selados de apocalipse 7 deus derrama
então a quinta taça na turquia que é o trono de satanás
a sexta taça derrama no rio frates se seca e os reis do oriente invade israel
na grande tribulação, a bíblia já me aponta, agora se vocês querem ficar com especulações
e achismo, desculpe, eu não posso fazer isso, ok?
Eu não posso fazer, não tem como, nem que se me pedisse, nem que se tivesse algumas
características parecidas, não, eu tenho que ficar com o que a bíblia diz, porque
é assim que muitos se enganaram com tudo que aconteceu no passado.
Muitos se enganaram na questão de Macron, aí o Jared tava, depois saiu, agora não
tá mais participando do governo, então é uma salada que a galera faz, e isso vai causando
descrédito pra profecia, isso vai fazer cumprir também a profecia que diz, cadê a promessa
da sua vinda?
Lembra que Pedro diz que existiram os zombadores nos últimos tempos que diriam, cadê a promessa
Ele prometeu vir, não foi?
Desde quando nossos pais dormiram nós ouvimos falar que Jesus vai voltar e nunca volta,
Ok? E Pedro fala, eles de propósito esquecem que pelo dilúvio o mundo já até então do passado foi destruído
e o mundo que agora existe pós-dilúvio será destruído pelo fogo
eles esquecem disso, para sua própria destruição
Ok? É o que a Bíblia diz
Então isso vai causando descrédito para a profecia
por isso que nós não saímos dela, nós ficamos com aquilo que a Bíblia diz, ok?
E se acontecer, se começar a ir para a Bíblia, aí nós vamos apontar e falar, galera, agora sim
Eu tenho que ser responsável, ok? Por enquanto não.
Mas se acontecer eu vou ser o primeiro a dizer, pessoal, ó
A galera que tava chutando aí, tava seta, ok?
Agora sim tá indo pra profecia
Agora sim tão indo pro Oriente Médio, vão governar a partir de lá no governo mundial
Aí eu vou falar, não tem problema nenhum, ok? Nunca tive problema com isso
Amém? Mas por enquanto, sinto muito decepcionados, ok?
Vamos lá!
Vamos de conexão nessa noite, vocês são todos bem-vindos aí
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
lembrando que o canal está desmonetizado galera, nós contamos com vocês para continuar com esse
trabalho obviamente todo nosso trabalho é gratuito tá não cobramos nada ok somente contamos com vocês
com ofertas voluntárias para mantemos o canal ok obviamente e para cumprimos as despesas e tudo
que nós temos como projeto de fazer que você já sabe né aqueles que estão por dentro tudo mais
contamos com vocês ok nos ajude nessa obra curta compartilha ativa o sininho deixa o like
Em seguida iniciamos conexão dessa noite. Vem comigo!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
vamos lá se todos bem vindos aí amém seja bem vinda geralda engenheiro agrônomo vitor seja
bem vindo querido pessoal de cascavel aí um grande abraço amém pessoal que é novo no canal aí se
todos bem vindos aí ok é um grande prazer é uma honra ministrar teu coração você que é noiva
de cristo amém vamos lá vamos para conexão dessa noite primeira matéria aí como sinais né nós
sempre começamos com sinais, ok? meu cabelo é top, né? é, geralmente quem fala muito
meu cabelo é porque é careca, ok? é engraçado alguém falar assim, nossa pastor que cabelo
zoado, aí quando eu olho pra pessoa assim, o seu é da hora, a pessoa é careca, ok?
aí geralmente os carecas tem inveja do pastor que é cabeludo, ok? é, mas vamos lá, vamos
no escatologia na veia, vamos nessa, todos bem vindos aí, vem comigo no escatologia
naveia então nós sempre começamos aqui a live falando de sinais né porque aquilo que
jesus deixou né que haveria uns sinais nos céus na terra sangue fogo coluna de fumaça
ok diversos sinais entre tsunami terremotos né tudo isso iria acontecer como uma mulher
que tem dores de parto e como que é uma mulher com dores de parto a contração vai aumentando
ok da mulher e o intervalo entre uma contração e outra vai diminuindo e isso é compatível
com a mulher com dores de parto, ou seja, tudo que a Bíblia não cita que vai acontecer
como sinais, quanto mais no fim dos tempos nós tivermos, isso vai aumentando, ok?
Como exemplo, nós ouvíamos falar de terremotos a cada 10 anos, 20 anos, isso foi diminuindo.
Agora basicamente a cada minuto nós temos um terremoto acontecendo, obviamente nas
suas magnitudes, né?
Na escala Richter, várias magnitudes vão acontecendo, pequenas, às vezes nem é sensitiva,
mas todo o tempo tá acontecendo algum terremoto.
Então tudo que ele cita, dentre isso diversos sinais, no céu, na terra, lua, sol, estrelas,
tudo isso acontece como sinal justamente do fim dos tempos, sinal dos tempos, sinal principalmente
para a igreja.
E aí saiu uma matéria agora, dia 28, no caso seria hoje, saiu uma matéria agora no Terra
Brasil Notícias.
E eu trago essa matéria aqui de primeira mão para vocês aí, acho que ninguém falou
disso ainda né porque essa matéria saiu aqui no tal horário mas pelo menos eu vi
ela agora a noite ok vamos lá primeira mão pra vocês aí ó asteroide assassino de cidades
se aproxima da terra e a nasa tá monitorando ok então temos aí matéria do dia 28 do
janeiro né 2025 olha aí vamos ler aqui asteroide é esse que tem poder aí de comprometer cidades
Ok, vamos lá? Um asteróide com dimensões semelhantes de um ônibus escolar chamou a
atenção da comunidade científica, nessa terça-feira dia 28. Ao passar próximo à
Terra a uma velocidade impressionante de 56 mil km por hora, a cerca de 10 vezes mais
mais rápido que a velocidade de uma bala. Denominado 2025 BS-4, o objeto Celeste deve
passar uma distância de 511 mil milhas do nosso planeta, o equivalente ao dobro da distância média
entre a Terra e a Lua, que é de 238.900 milhas. Apesar dessa distância significativa,
O 2025 BS-4 é classificado como objeto próximo à Terra, o NIL, ele coloca a sigla NIL, o
N e O na sigla, que é objeto próximo à Terra devido a sua relativa proximidade.
Ou seja, qual que é a tendência para que se cumpra o Apocalipse?
Então, no momento ele está a 500 mil milhas de distâncias, ok?
A tendência, quando vai chegando apocalipse, é isso diminuindo a distância, a ponto de
se tornar algo imprevisível na grande ebulação.
Isso que João vê as estrelas caindo do céu sobre a terra, obviamente isso tanto pode
ser na circunstância...
O abscinto será algo bem maior, tá?
O abscinto será algo gigantesco, acho que do tamanho de um ônibus não é compatível
com o abscinto, tá?
O abscinto é algo bem maior, provavelmente que irá acontecer.
Mas o que nós veremos então é, tanto os tamanhos dos asteroides aumentando, conforme
vamos chegando ao fim dos tempos, ok?
Tanto o tamanho aumentando quanto a distância em que eles vão passar da terra são menores.
Isso são as contrações que a Bíblia nos cita que irá acontecer.
Ok?
É importante que você entenda isso, porque todos esses sinais acontecem ainda com a igreja
na terra.
Tanto que eu digo para vocês, irmãos, a grande tribulação, para que vocês compreendam,
de acordo com Jesus é algo que nunca houve e jamais haverá uma coisa igual ao
que irá acontecer na Gran Turbulação. É importante que você compreenda isso
porque muitos ficam esperando que a igreja vai estar aqui na Gran Turbulação dando
glória, enfrentando o anticristo, isso não é bíblico tá gente, pelo contrário
o anticristo vem vitorioso para vencer e os que perderem o arrebatamento serão
mártires, ok? muitos deles vão morrer pelas mãos do
os catástrofes que irão acontecer, dentre elas catástrofes naturais e outras que serão
ocasionadas através de guerras, então muita coisa irá acontecer, então é uma grande
loucura essa mentalidade, a galera não sabe o que é a grande ebulação, não faz noção,
eu tenho certeza disso, dentre elas grandes asteroides que irão cair, vamos lá vamos
ver mais características, então diz que de acordo com o laboratório de propulsão a
fato da NASA, os NILs são os asteroides ou cometas que orbitam o Sol, mas podem chegar
a menos de 30 milhões de milhas da órbita terrestre. Com cerca de 7 metros de diâmetro,
o 2025 é ligeiramente menor do que um ônibus escolar americano, médio, que mede cerca
10 metros, 10 a 12 metros, e tem uma massa comparável a uma baleia azul, ultrapassando
440 kilotons, quilos né, mas aí você imagina isso em relação a algo vindo de fora da terra
tá gente, então assim, obviamente vai desfragmentar quando entrar na nossa atmosfera e tudo mais,
e provavelmente o caos que vai causar é uma espécie de bomba atômica, ok, então um
cai em algum local, principalmente da forma que cai se não for desfragmentado totalmente,
provavelmente causa um caos literal. Só que isso também pode servir também como uma espécie de
propaganda, ok? Imagina só que se eles precisam fazer alguns ataques em determinados locais,
esses ataques podem ser ataques nucleares ou bombas nucleares táticas, que são bombas
menores e que são bem táticas e tudo mais, eles podem dizer que na verdade são asteróides e eles
ocasionando tudo isso ok então
Então a gente tem que estar muito acordado para tudo que vai acontecer, tanto que tem
que ser mais de vários observatórios estarem estipulando a mesma coisa, ok, para a gente
não cair em propaganda, tá?
Então geralmente, como eu sei que um vídeo é verdadeiro, um exemplo, que é postado
na internet, se ele tem vários ângulos de filmagem, ok, porque esse exemplo está acontecendo
algo onde tem muitas pessoas, por que é que só um celular filmou?
Não tem lógica, ok?
Então vários celulares acabam filmando aquilo que está acontecendo, de urgente e tudo mais.
E aí nós temos o acesso que aquilo é verídico.
Então quando só tem muita pessoa no local e somente aparece uma filmagem de um ângulo,
ou várias filmagens do mesmo ângulo, aí você já interpreta que aquilo ali é uma montagem, ou ficção e tudo mais.
Eu estou com a impressão que minha câmera está desfocada. Deixa eu ver aqui.
Eu fico incomodado, vamos lá, acho que foi, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite
com a presença aqui, ou seja, este é um grande sinal, ok, para nós, então entenda,
por enquanto nós veremos isso, tá tranquilo, asteróide pequeno, tamanho do ônibus, daqui
a pouco eles vão aumentando, tanto tamanho do ônibus, porque dos animais ele já colocou
maior, então comparativo com o animal já não terá mais, ok, em um exemplo eles colocaram
o tamanho de uma baleia azul, que seria o maior animal, mamífero da terra, ok, o maior
mamífero da terra eles já estão comparando a asteroide, ou seja, agora não terá mais
comparativo com animais, eles terão que comparar com outras coisas, edifícios, para-state,
vão ter que comparar com a torre Eiffel, ok, com a Cristo Redentor, esses são os parâmetros
começam a comparar daqui pra frente, ok? Então é dessa forma que nós vamos
identificando as contrações acontecendo e saibam irmãos, e tendo uma coisa, qual a
importância de você entender o apocalipse, entender as profecias do fim
dos tempos, isso sendo ensinado na igreja, porque? Porque ninguém está isento de
passar, a partir do momento que as calamidades que vão acontecer começam a
ser naturais de coisas que vão acontecer, ninguém está isento, por isso a
importância das pessoas entenderem a importância de você entregar sua vida
verdadeiramente a Cristo, não há tempo de cristãos mais brincarem com a salvação ok, dentre as
calamidades que estão acontecendo, enchentes né, que muitas delas não são naturais, as chuvas que
estão acontecendo não são naturais, pode acontecer em qualquer lugar do mundo ok, e por permissividade
de Deus, porque chegamos no tempo da profecia a se cumprir, então Deus permite acontecer, sendo
natural ou não ok, é importante que você entenda isso para que nós compreendamos né, as bases
estruturais daquilo que a bíblia diz e nos preparamos para tal e a preparação que eu
digo irmãos não é preparação terrena ok é a preparação espiritual o ato confessa
de jesus batismo e uma vida de santidade é isso que deus quer para nós tendo tudo
isso viva sua vida trabalhando casando se dando sem casamento normal como foi no jeje
noé é isso que a bíblia diz que vai acontecer ok as pessoas estarão vendo uma vida normal
obviamente algumas coisas irão acontecer que vão causar colapsos e aí o status quo
da terra muda do nada né e você precisa estar preparado para isso não é a toa que
por isso que ele diz que ele virá como ladrão na noite ok curta compartilha ativa o sininho
deixa o like vem comigo no Scatologia na Veia você está acordado?
você está assistindo Scatologia na Veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
você está assistindo vamos lá então comigo até aqui compreendendo isso obviamente igual
o Rodrigão colocou aí, o campo magnético da terra e tudo mais, então qual que é o
grande problema disso daí, eu conheço a questão da inversão do campo magnético, nós temos
aqui uma live sobre isso, mas vocês precisam entender que na verdade a inversão do campo
magnético nada mais é do que uma forma científica deles explicarem as dores de parto e o apocalipse,
ok, é isso, então foi uma forma científica deles explicarem o que está acontecendo
com a terra daquilo que a bíblia já citava que são as contrações das dores de parto
e o início da grande ebulação para com até a grande ebulação total ok isso que eu chamo
de versão de campo magnético as características são essas então causa colapsos que tecnicamente
muitos deles são naturais obviamente porém mas que entretanto nós já entendemos que
na verdade eles estão brincando de apocalipse eles estão tentando antecipar o apocalipse
porque sabem que a coisa vai acontecer é real ok então eles estão utilizando armas
geológicas para fazer essas mudanças, ok? E muitas pessoas estão caindo porque eles
precisam trazer esse controle social, né, nos últimos tempos, então os colapsos climáticos
e tudo mais, muitos deles são causados propositais, ok? E dentre eles nós já observamos, eu
disse para vocês que algumas coisas eu vi acontecendo, começaram a acontecer, nós
temos na nossa playlist de cumprimentos proféticos lá também, que eu vi vários aviões caindo,
né? Eu profetizei isso no dia 12 e depois disso começou a acontecer de uma forma tremenda,
ok e no caso óbvio tudo que tiver nos ares né não é seguro não é muito
seguro hoje voar é o que a gente tem orientado e até mesmo recebido isso por
orientação do senhor tanto que um exemplo nós não somente ensinamos
vocês tá gente mas aquilo que Deus nos revela nós praticamos tudo isso tá
porque nós não vamos ver uma vida de hipocresia faço que eu digo mas não faço
que eu faço obviamente nós temos coragem se eu tiver que voar eu vou e não
tenho problema ok eu creio no livramento de Deus porém
Mas que entretanto, se Deus nos avisa, é para nós nos precavermos, ok?
Tanto que a atitude que nós tomamos, imagina, eu e a minha família toda, estamos indo por
Nordeste e vamos de ônibus, ok?
Se Deus me avisou que não é seguro voar, eu também não posso fazer, ok?
Deus está avisando, então eu não farei, ok?
Nós vamos para o Nordeste, vamos passar três dias num ônibus, para chegar lá e vamos
de ônibus, ok?
Então tudo isso é com orientação do Senhor, nós fazemos tudo na prática, não somente
como aqui citando, igual a muitos chegam ai pra você, nossa meu deus, acabou, venha
ver, já era, e ai você vai ver, daqui a pouco você olha o instagram do cara, o cara
ta lá tomando a água de coco na praia, fazendo você ficar morrendo de medo, e ele
ta lá vendo a vida dele normal, vocês acordem pra isso, não sejam ignorantes, ok, cuidado
com essa questão de clickbait, em que a galera ganha vocês pelo psicológico, tanto que eu
sempre instrui vocês e digo irmãos, tudo que nós trazemos aqui, esse apocalipse sereno,
catologia serena é, que você entenda a seriedade do momento que vivemos, ponto, e continue
vivendo sua vida normal, você vai casar, a única coisa que você vai ter em mente
é que agora, você vai viver literalmente aquilo que a Bíblia diz, que é buscar primeiro
o reino de Deus, você estava buscando o primeiro reino, então você vai viver sua vida, ok?
Buscando o primeiro reino de Deus, então você vai trabalhar, vai fazer faculdade, vai crescer,
realizar os seus sonhos, mas tenha a convicção que o reino vai estar em primeiro lugar, vai
continuar tendo filhos, casando-se, ok, dando-se em casamento, é isso, é o que a Bíblia
me manda fazer, tanto que quando Jesus volta, nós estaremos vivendo uma vida normal como
nos dias de Noé, que é isso que a galera não entende, porque que vocês são confusos
assim?
Porque eles misturam com o texto da Apocalipse a vinda de Jesus para Israel e bota a igreja
nisso, aí vira uma salada, ué, se é como nos dias de Noé e se ele vem como um ladrão,
não é compatível com o final da grande imulação, imagina Jesus, vamos imaginar irmãos, Jesus
como um ladrão, no final da grande tribulação, vamos lá, ninguém sabendo que Jesus vai voltar
no final da grande tribulação, ok? Todo mundo casando, se dando-se em casamento, comendo e bebendo,
é o que a bíblia diz, tá? Então não distorça a bíblia, pelo amor de Deus. Vamos imaginar esse cenário,
todo mundo no final da grande tribulação, casando, comendo, bebendo, ou seja, vivendo uma vida normal,
com tudo que a bíblia diz que vai acontecer na grande tribulação, a pessoa vai estar vivendo uma vida
normal? É isso mesmo que você está dizendo? Que você está acreditando? O que vai acontecer?
Então toda a água do mar vai ser contaminada, todos os animais do mar vão morrer, de acordo
com a bíblia. Toda a comida do mundo vai estar sob a tutela do anticristo, e vai estar
todo mundo comendo e bebendo normal, é o que você está acreditando, ok? Vai ter a
maior guerra que já houve na história, chamada Armagedon, antes da volta de Jesus, no final
da contemplação, ok? O anticristo decapitando milhões e bilhões e milhões de pessoas, ok?
E você vai estar vendo uma vida normal e Jesus vai vir como um ladrão na noite, no final da
contemplação. Irmão, você tem que ser muito bobo para entender dessa forma, ok? Sendo que a
bíblia é pura e simples. Quando Jesus está falando que ele virá como ladrão, ele está se referindo
o arpá tzu que é o rápido da igreja ok é simples assim e aí todo mundo está
vendo uma vida normal os dias que nós estamos vivendo mesmo tendo o colapso
que está no mundo você percebe nós estamos vendo uma normalidade você está
aqui me assistindo com internet tomando uma aguinha aí na sua casa um suquinho
enquanto eu tô aqui pregando por ser sentado que são preguiçosos não prega
palavra só fica sentado me ouvindo não foi país que jesus chamou ok e a isso é
compatível com jesus vim como ladrão na noite que ele vai vir do nada
Vai estar todo mundo vivendo uma vida normal, casando, estudando, sim, casamento, comendo e bebendo.
Só pra você ter ideia, esse contexto não é compatível nem com o Apocalipse, porque
toda tutela da comida do mundo vai estar sob a tutela do anticristo.
Vai haver a maior fome da história, que é o cavalo preto Apocalipse.
Como vai estar todo mundo comendo e bebendo, casando, normal, não dará, gente.
De acordo com a Bíblia que eu estou dizendo, eu não estou falando disso da minha cabeça.
Ok? Então entenda aquilo que a Bíblia diz.
Abra os olhos de vocês, porque o tempo está acabando.
Ok? Principalmente a respeito do estudo de hoje, que vai ser um mocotó tremendo, ok?
E dentre isso, desse colapso que tá vendo nos céus.
que Deus me mostrou, os principais potestades operando os céus, fora aquilo que eles estão
ocasionando, aí tem a inversão do campo magnético, tudo isso, que está bem perigoso voar, temos
aí mais uma notícia, olha isso, o helicóptero cai em Minas Gerais, né, e deixa três fatalidades,
né, e aí eles mostram quem era tal, não preciso trazer isso aqui pra vocês, só se
vocês entenderem, que todo o tempo está acontecendo, todo o tempo está acontecendo,
já me vim do Cauê, querido, meu filhão. Vamos lá? Vocês estão comigo aqui ou não?
Entendendo tudo isso que eu estou dizendo? A bíblia explica-se a si mesmo, ok? Então
estamos vendo que literalmente está acontecendo essas quedas de aviões que nós profetizamos,
no meu Instagram também, ok galera? Eu se posto para vocês lá pessoal, quando eu tenho
alguma visão. Como que eu trabalho, ok? Às vezes eu tenho visão, eu não tenho tempo
de entrar em live, ok galera? Principalmente se for dia de culto, que eu estou na igreja,
não tenho tempo de estar aqui na live, as vezes tem alguma coisa com as crianças que
precisam resolver, se eu tenho alguma visão eu faço o que?
eu escrevo e posto lá no grupo dos catalogias na veia, fica lá registrado, ok?
se caso eu não for entrar em live, e aí quando eu entro na live eu falo pra vocês
o que eu vi, ok?
ou eu posto lá no instagram, que é uma forma mais curta, né e tudo mais, é assim que
nós trabalhamos, ok?
então as vezes as coisas estão acontecendo tão rápido que não dá tempo nem de eu entrar
na live, Deus me dá uma visão aqui e acontece no mesmo dia, ou no outro dia, que eu nem
Vamos lá, mais uma matéria, então nós estamos vendo aqui tudo que está acontecendo
dentre...
O que vocês estão entendendo?
Está vendo a bíblia diz, vamos ficando sempre com a bíblia, tá?
Vocês lembram que chegaram em Jesus, Jesus estava ali e ele expulsa um demônio, né?
Um pai chega com o menino ali, demoniado, né?
Os discípulos conseguiram expulsar, Jesus vai expulso e tudo mais, e aí os fariseus
que estavam ali, começam a acusar Jesus e diz assim ó, ele está expulsando demônios
através de Beelzebul, ok? O chefe dos demônios. Aí Jesus fala, se os satanás está dividido
entre si, então o reino dele será destruído. Porque se uma casa é dividida entre si, ela
será destruída, ok? Se as pessoas da mesma família começarem a lutar entre casas umas
com as outras, aquele lar será destruído. Ou seja, se satanás está expulsando os satanás,
demônios então o reino de satanás não subsistirá a Jesus fala se eu expulso por demônios quando
vocês expulsam o pai de vocês pulsaram era por quem também por demônios ok Jesus quebrava
esses argumentos ridículos ok dos fariseus infelizmente hoje temos muito fariseus ok só
que o detalhe que você tem que se atentar é Jesus nesse momento ele diz o seguinte ó
prestem atenção porque se vocês blasfemarem do filho ou seja do próprio Jesus ele fala
vocês terão perdão. Se você blasfemarem do Pai, vocês vão ter perdão. Agora se blasfemarem
do Espírito Santo, não tem perdão nem agora e nem no povir. É o que a Bíblia diz. Irmãos,
o que tem de gente perdendo salvação por causa disso? Porque eles começam a associar
aquilo que o Espírito Santo faz porque eles não têm o Espírito, então eles não discernem
o Espírito. E eles associam isso a algo enganoso. A Bíblia chama isso de blasfemia contra o
que é o que eu digo para vocês tomarem muito cuidado.
Da mesma forma funciona, ou seja, quando a galera coloca o Trump como anticristo, então
se o Trump é o anticristo, a galera que está lutando contra o anticristo são os nossos
heróis, porque se o mal está lutando contra o mal, o mal não subsistirá.
É o que vocês estão me dizendo, eu estou usando os argumentos de Jesus, ok?
Então tudo que o Trump está fazendo como ideologia está indo contra a nova ordem mundial,
Ou seja, então, o Trump, na verdade, se ele for um anticristo, a nova ordem mundial são os nossos heróis.
Aí você coloca a Klaus Schwab, você coloca o Jorge Soros, você coloca o Nine, ok?
Você coloca até o Alê. Todos estes, você engloba então que são nossos heróis.
Se o Trump é um anticristo, eles são nossos heróis, porque eles estão se opondo ao Trump, ao governo dele.
Ok? Just through the door, ok?
Até o Maduro, o Maduro é o nosso herói, ok?
Porque o Trump está se opondo a ele.
É simples assim, ok gente, aí vocês viajam na maionese, literal, diversas vezes, mas
amém, vamos lá.
Um exemplo do que está acontecendo agora com as políticas que o Trump está tomando
agora nos Estados Unidos, nós vamos astreando e no momento que ele começar a agir fora
daquilo que ele fez como política, planejou como política, nós vamos estar aqui para
denunciar.
Ok?
Mas por enquanto, vamos dar uma olhada, vem comigo nisso, Catalogena V, olha aí, traficantes
pessoas do texas condenados a 35 anos por contrabandear mais de 2500 imigrantes ilegais
em apenas seis meses sendo que eu sempre apontei para vocês que na verdade a imigração quanto
tempo eu prego isso para vocês ok que na verdade a imigração é justamente a estrutura
que o anticristo vai utilizar nos últimos tempos para trazer um colapso de nações
de dentro pra fora como foi o cavalo de troia do império grego eu sempre disse
isso pra vocês e agora que está acontecendo a chaga mortal vocês estão
dormindo ou eu não disse vamos lá só quem acompanha os catologia na veia quem
compreende tudo que nós temos dito aqui nos catologia na veia comenta aí
você não já tem que dito que isso aconteceria ok que a imigração na
verdade os migrantes eles servem proposital para causar o colapso de
de dentro pra fora. Eu sempre trouxe isso pra vocês, ok? E agora que tá acontecendo a divergência
contra isso? Porque o Trump sabe que isso é um cavalo de Troia, que foi instituído pelos
democratas. Se eu for levar por esse lado um exemplo, Obama é mais anticristo do que o Trump
seria. Porque essas políticas, na verdade, foram do Obama. Desde o seu governo lá atrás, ok? E o
Biden deu continuidade nessa estrutura que o Obama fez. Vocês estão comigo entendendo isso aqui,
de uma forma simples por isso que eu digo para vocês fiquem com a bíblia ok porque a bíblia
explica-se a si mesma nós compreendemos a estrutura bíblica nós temos a profecia guardada então
qualquer coisa que aconteça até fora da bíblia comprindo ela nós identificamos ok todo mundo está
entendendo tanto que eu sempre trouxe para vocês o desenho do leopardo o leopardo representa justamente
do império grego.
Estão comigo nessa noite e a característica do império grego é o cavalo de Troia através
da imigração muçulmana, principalmente que é o que o anticristo vai utilizar no
período da grande bulação, em que as nações serão destruídas de dentro para fora quando
ele mandar executar jihad islâmica, como está acontecendo na Europa, está acontecendo
em Portugal, na França, em que o Islam tomou em peso, o Islam está lá nas ruas protestando
fazendo diversas coisas, imagina quando o Madi se levantar, para quem não sabe quem
é o Madi, é o Messias do Alcorão, ok?
é o Messias pro Alcorão, que vai se levantar nos últimos tempos de acordo com a profecia
do Alcorão e vão tomar o mundo e vão fazer o mundo islâmico, essa é a profecia bíblica
que João viu, a profecia do Alcorão se funde com a profecia da Bíblia, aquele que é o
anticristo para nós, para os muçulmanos é o Messias deles, é simples assim irmãos,
a profecia sempre foi isso, ok? E aí vocês ficam jogando, ah, não sei o que, um exemplo
agora, outra característica que eu não trouxe ainda pra vocês, que eu tava vendo, obviamente
eu não tive muitas informações, por isso que eu ainda não trouxe, mas já vou deixar
aqui pra vocês, um exemplo, dizem que eu acho que o sogro do Trump, ele é um árabe,
ok? É o que dizem, eu acho que o pai da Milânia, Milânia, sei lá, Trump, ele é árabe, ok?
ou tio, sei lá, que está com conexão na estrutura ali, então aqui você vê puxando
pra vertente, aqui sim nós estamos enxergando profecia, ok?
Ainda não na profundidade tremenda, mas aqui pode apontar, ok?
Na questão da parentela da esposa do Trump e tudo mais, ok?
Aí vocês podem apontar e a gente ir rastreando, porque eles são justamente árabes, podem
estar no Oriente Médio e comandando a partir de lá, aí tipo, fora isso, não tem muita
lógica, mas vamos lá, vamos continuar.
mais políticas, vamos lá, olha isso aqui ó, isso aqui é no Brasil tá, vejam como o Big Brother de
São Paulo, o flaga foragidos da justiça, e aí eu não me lembro se eu baixei esse vídeo, acho que eu
esqueci de baixar o vídeo, deixa eu ver se eu acho ele aqui, mas o que que tá acontecendo já em São
Paulo sendo utilizado um sistema ok um sistema de rastreamento de um sistema de rastreamento
né de bandidos né pessoas que estão foragidas e consegue identificar de uma forma facial
deixa eu ver onde eu pus esse vídeo aqui vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o like acho que eu não baixei o vídeo acho que eu só deixei no meu twitter eu já
volto já vou buscar o vídeo para mostrar para vocês que é incrível curta compartilha
ative o sininho e ajude o canal para estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia?
na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais
também estão aqui em baixo.
Vem comigo, meia escatologia, na veia.
É galera, eu esqueci de baixar o vídeo e eu não tô achando ele aqui e eu não vou
vai ficar procurando que vai demorar ok mas enfim eu só vou somente explicar
para vocês o que se tratava
deixa eu só ver, deixa eu só digitar no meu twitter aqui, vai ver se eu acho
deixa eu ver se eu acho alguma mídia parecida com aquilo que eu vi
não consigo achar mas enfim bom em São Paulo estava com uma com a vigilância né e agora
estão utilizando inteligência artificial para identificar pessoas que são foragidas ok eles
estão utilizando inteligência artificial né com aquela imagem que eu acabei de mostrar para vocês
então através dessas imagens que nós vemos aqui botar novamente aí é eles conseguem rastrear
pessoas que estão foragidas, ok? Então, qualquer lugar a pessoa entra num banco,
entra em qualquer lugar, ele consegue identificar a face da pessoa e a polícia chega lá sem
esforço nenhum, ok? E é importante que você entenda o tipo de tecnologia que nós tenhamos
hoje, por quê? Porque essa tecnologia será utilizada pelo Anticristo. Essa tecnologia
será utilizada nos últimos dias pelo Anticristo e nós veremos basicamente essa estrutura
sendo montada no período anterior, a vinda do anticristo, e depois tudo estará sob a
sua posse.
O grande problema é o que?
Que todos aqueles que se rebelarem contra o sistema do anticristo, que serão opositores
dele, serão criminosos na grande ebulação.
Não é à toa que ele diz, aquele que não tiver a marca da besta, o nome do império
e tudo mais, essas pessoas então serão martirizadas, ok?
Elas receberão o sinal da besta na testa ou na mão direita e serão subjugadas.
e todas aquelas que não aceitarem recebem sanções
e quem não aceitar através de sanções
essas pessoas também serão martirizadas de acordo com a bíblia
elas receberão basicamente de acordo com a palavra uma pena de morte
receberão pena de morte para vocês terem ideia
então assim quem dizem que a igreja vai estar aqui
na grande tribulação achei o vídeo aqui
achei o vídeo para vocês, vamos lá
é que está no twitter, ainda não tinha baixado, mas eu consegui achar
vamos lá vamos ver na prática porque uma coisa eu falando agora vamos ver aí imagina você é sendo
foragido do anticristo ok um vídeo desse então olha aqui ó vamos lá deixa eu colocar aqui para
vocês então procurados da justiça em São Paulo ok olha aqui ó aí todo mundo tá gostando gostei
da iniciativa ok iniciativa maravilhosa se fosse utilizado para o bem mas nós sabemos muito bem
onde isso vai parar ok vamos lá olha aí na terça-feira passada olha isso Andrade da Silva ia fazer
entrega. Olha aí, eu vou eu vou falando aqui, tá? Pra pra não
tá ruim no vídeo, caso das coisas. Olha aí. O atual marido
da ex-mulher. Olha aí. Então o cara foi preso antes mesmo
dele cometer, ok? Ele obviamente era criminoso, depois
tava foragido e aí conseguiu achar ele de uma forma fácil,
olha lá. Entrando pela Zona Sul. Olha aí. No mesmo dia, na
Zona Sul, outro homem entrava numa unidade básica de saúde.
Olhem. Minutos depois. Foi reconhecido. No posto de saúde.
Agentes da Guarda Civil Metropolitana. Exatamente isso, isso é utilizado na China.
Jefferson Brasmore. Olha aí.
Ele estava foragido desde maio de 2024.
A inteligência artificial acha as pessoas.
E outros três homens tinham invadido uma casa e amarrado e agredido uma família.
Se temos... eu vou tirar o som, tá? Porque pode dar ruim aqui, cara.
Deixa eu só te deixar mudo e eu vou deixar as imagens.
Aí você só imagina.
Imagina essa tecnologia nas mãos do anticristo.
Olha aí, foragidos, andando na rua, ok, de São Paulo, câmera de vigilância, identifica
com inteligência artificial, ok, as probabilidades de ser criminoso, e o cara achado, ok, e aí
vocês estão acreditando, vai, isso estava no curso que vocês fizeram, como sobreviar
a grande ebulação, botaram isso no curso pra vocês ou não, isso fez parte do curso,
como vocês vão escapar da inteligência artificial, olha aí ó, agora não tem como você ficar anônimo mais pra nada
ok, inteligência artificial que já está sendo utilizada nas redes sociais, ela identifica a minha tonalidade de voz
ok, identifica a face, tudo, não terá onde se esconder na grande tribulação irmão, de acordo com a bíblia
ok, não tem onde se esconder, agora se isso fez parte do seu curso de como sobreviver à grande tribulação, beleza
eu não é o que eu digo para vocês de acordo com a minha bíblia não tem como escapar
ok na grande bulação não é só a mulher andando na rua for agida foi encontrada isso
está sendo utilizado em são paulo agora aplica essa tecnologia nas mãos do anticristo
irmãos por isso que a bíblia de agora aplica isso em drones ok não somente em câmera
de vigilância mas em drones que pode entrar em qualquer local florestas onde for ok consegue
identificar com infravermelho lembra que eu trouxe pra vocês aquele vídeo da
mata que os bandidos estavam fugindo dentro da mata lembra disso e a polícia
identificando eles com infravermelho os caras tentava escondido no meio do mar
estava visível totalmente através do drone ok foram abatido pela polícia
olha aí não tem onde se esconder e eles estão mostrando a prática ok agora um
exemplo estão divulgando isso agora pra gente essa tecnologia lembra que agora
que eles começam a divulgar tecnologia isso significa que na área militar
é literalmente secreta, eles já estão muito à frente a isso, ok, eles já estão muito
à frente disso, ok, e dá-se a entender que é o que muitos não entendem, tá, que
as abelhas que voaram aí, tá coçando aqui, calma aí, sabe as abelhas que voaram, calma
aí que tô coçando aqui ó, sabe as abelhas que voam aí ó, voam em vários lugares do
mundo picando as pessoas aí, né, coceira meu, hã, isso tem a ver também com esse
do sistema, que é o que muitos não entendem, faz parte do sistema, ok? As abelinhas que voaram
aí, a abelha faz mel, né? A abelha faz mel, né? O necta da abelha, tome. Mô gente, queremos nectar,
queremos nectar. Aí alguns avisou, ó, cuidado que esse necta aí que não faz bem não, hein? Ah,
você é muito bozozonaro, seu negacionista, você não gosta de abelha, nós amamos abelhas.
é? deu ruim pra você, hein? tudo isso faz parte desse sistema, ok? pode ter certeza
que isso faz parte desse sistema, que muitos não entendiam naquela época e nós já alertávamos
antes ok então entenda uma coisa outros só para você ter ideia vou mostrar outro negócio
eu não posso acho que eu não posso nem falar se não o vídeo vai cair vou mostrar um vídeo
aqui para você vai nem a mostrar não vou mostrar eu não vou nem poder eu vou narrar
igual o retardado aqui ok para vocês vamos lá vou narrar ó sabe aquele aquela coisa
que a que a que que você utiliza para cavalo comer vaca o feno né grafeno então ó olha
essa aqui, essa imagem aqui que eu vou mostrar para vocês agora, daquilo que a vaca come,
o cavalo que usa para deitar, o feno, você ouviu falar do feno? Só que esse feno aqui
ele é tipo um metal, ok? E aí, está começando a ser divulgado a reação do feno, ok? Quando
você está utilizando a frequência do do do 5g ok sabe o 5g 5g então deixa eu mostrar
aqui para vocês o que pode acontecer dentro do teu corpo vem comigo no escatologia naveia
olha isso aqui ó o 5g né o 5g ó 5g e o feno tá o feno ok olha a reação dele com
freqüência olha a reação dele com a freqüência do gi olha isso olha isso oh my god por isso
que muitas pessoas estão tendo trombose miocardite pericardite porque isso daqui é que tá acontecendo
dentro das veias do corpo humano que nós avisamos tanto alertamos tanto e muitos não
deram ouvido para os profetas o senhor credes nos seus profetas e prosperareis ok livramento
meu povo perece porque ele falta conhecimento agora presta atenção nisso aqui e aí os
cara fizeram um tipo de robozinho que é justamente assim
eles chamam de bio-robô né que é justamente desse jeito aí ó olha aí ó olha o meu olha
olha o Nectar o Nectar da abelha aí ó vocês estão entendendo gente que a gente tava alertando
tempo. Eu sei que é uma loucura, eu não estou dizendo que é fácil você acreditar em profeta
e tudo mais, principalmente, estamos nos últimos dias, você precisa entender isso. Estamos
vivendo nos últimos tempos, ok? E nos últimos tempos Deus vai começar a utilizar profetas
na terra, porque as pessoas não dão ouvido ao Espírito Santo, então Deus levanta homens
e mulheres de Deus que dão ouvido ao Espírito Santo com o Espírito de profecia e anuncia
a mensagem de deus e anuncia os livramentos de deus ok por isso você deve escolher de
que lado você tá e a gente não tá aqui brincando isso aqui é um canal de entretenimento
em que você vem aqui pra passar tempo pelo contrário vocês veem que todas as vezes
que eu entra aqui na pra fazer uma live com vocês eu faço como se fosse minha última
live ok eu faço como se fosse minha última live porque eu não sei se voltar aqui amanhã
eu não sei o que vai acontecer ok então entrega tudo que eu tenho para entregar obviamente
algumas coisas que ainda não posso falar, eu vou soltando aos poucos pra vocês, conforme
o espírito vem nos trazendo. Ok? Vocês estão comigo ou não? Quem é aqui? Deixa eu ver
se eu acho o vídeo aqui que eu tinha separado, mas eu acho que eu não salvei aqui agora
perto, pra me procurar vai ficar ruim. Mas quem já ouviu falar do desenhinho que foi
uma programação preditiva tremenda? Deixa eu abrir aqui ó, quem ouviu o desenho do
o big hero deixa eu colocar aqui ó micro bo era o nome eu falo que eu tenho muitos filhos né e tudo
que as crianças vai assistir a gente tudo que as crianças vai assistir a gente pega para assistir
com eles né para ver o que está acontecendo para ver se eles podem ou não assistir ok microbo do
big hero olha aí ó quem se lembra desse desenho do big hero deixa eu colocar aqui na tela para
vocês já chegou a assistir é que eu não vou poder colocar aqui vídeo tá porque eu acho que vai dar
ruim né para vocês mas depois vocês procurem os videozinhos ou o microbô como é ó eles são
vários micros robôzinhos que eles se fundem porque eles são magnéticos e ele forma qualquer
forma possível ok ó um exemplo aqui ó são milhões de microbôs ó milhões e milhões de
microbôs junto ele forma um bonequinho né ó é um filme até legal desenho até legal de criança tal
Só que ali eu já vi que tinha uma programação preditiva nisso daqui, ok?
Porque muitos desses robôs que eles estão utilizando hoje, dizendo que são bios, robôs,
são justamente dessa forma, ok?
Olha o comparativo.
Seria legal se eu botasse um vídeo aqui, mas não vou poder botar vídeo, se não vai
dar ruim aqui.
Deixa eu tentar ver se tem algum trailerzinho, alguma coisa que dê pra me pausar.
Vamos lá.
Deixa eu ver aqui ó, aqui ó, vamos lá, deixa eu ver se isso aqui dá.
Deixa eu tirar o som, tá?
Deixa eu ver se vai ter uma parte aqui que dá pra gente ver
É quando ele vai apresentar
Os microbôs
Olha lá, agora, olha isso aqui, vamos lá
Olha aí, então ele está apresentando aqui
O microbô, que é um monte de robozinho
Ele está com vergonha ali na feira de ciências
Olha lá, tá vendo?
É só um robozinho, tamanho de uma agulha
Pequenininho
só que quando são milhões deles eles se fundem eles formam qualquer coisa ok olha só
então ele tá vendo olha lá aí saiu milhões tá vendo da lixeira ali que ele tá e eles começam a
formar várias coisas olha isso quem já assistiu esse desenho tá entendendo que eu tô dizendo que
eu tô mostrando pra vocês isso daqui é a programação preditiva do feno olha lá ó eles
são magnéticos tá vendo ó ó eles se fundem e eles formam qualquer tipo de objeto qualquer tipo
coisa ok isso traz uma revolução para o mundo da época no desenho né
olha aí tanto que ele vence então ele contora ele controla tudo via algo que
está na testa ok cerebral a marca da besta olha lá e a
mão direita olha que engraçado né isso é muito engraçado os caras são eles
fazem programação preditiva todo momento ok olha lá tá vendo e forma
qualquer coisa, tá? Até meio de transporte, né? Porque ele sobe em cima, carrega até
o menino, olha isso. Carrega objetos ou isso vai mudar a indústria, muda várias coisas.
Eu vou tirar porque eu não posso deixar isso aqui porque provavelmente vão receber direitos.
Ok? Mas vocês estão entendendo o que eu tô dizendo? Agora compara isso com aquilo
que foi inserido no Nectar. Ok? Compara isso com aquilo que foi inserido no Nectar. Deixa
eu tô tentando explicar pra vocês, vamos lá, não, não vou pôr não porque vai dar
ruim aqui, deixa pra lá, não vou nem pegar aqui, não vou nem pesquisar que vai dar ruim,
vamos lá, todo mundo tá entendendo? Então eles fazem programações preditivas, por
isso que você precisa estar acordado pro que tá acontecendo pra você não pagar,
ok? Desnecessariamente, que é o que Deus diz, meu povo perece porque ele falta conhecimento,
E na ausência de profeta, na ausência da profecia, a bíblia diz que há corrupção
vinculada ao Sherd, né?
Pra quem entende os católogos.
Esse termo, gente, se você ver alguém utilizando esse termo por aí, ok?
Aprenderam aqui nos Catologia na Veia, porque tudo isso foi mediante a revelação, ok?
Se você ver alguém utilizar o termo Sherd, você lê o contrário, ok?
Sherd o contrário, você vai saber do que estamos falando.
Agora vincula isso com o Sherd.
vincula isso com o feno ok vincula isso com o 6g ok vincula isso com o necta da abelha
vocês estão conseguindo entender os corpos das pessoas estão sendo preparadas como uma
igual nós vamos montar um computador que você precisa da placa mãe fonte gpu ok placa de vídeo
né memória ram e aí vai funcionar ok então para eles trazerem a marca da besta não é somente
inserir a marca da besta nas pessoas não irmãos pelo contrário tem que preparar o mecanismo tem
que preparar ok a cpu tem que preparar a cpu ok para que depois eles venham colocar somente
gente o principal ok a placa-mãe já tá aqui ó placa-mãe ok depois ele só vem com o chipzinho
principal bota o chipzinho principal ali ok que é vocês estão entendendo que eu tô dizendo né
que é o processador tem um processador que você bota no computador ele é um chipzinho assim ó
sem ele não funciona nada, ok?
vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
vocês estão entendendo, né?
eu não gosto de falar desse jeito, igual a um bobo aqui
mas é necessário, né?
já estamos desmonetizado
sendo considerado como conteúdo nocivo
por estarmos pregando a palavra
né?
então temos que tomar bastante cuidado
vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
vamos lá
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
Em seguida, nós voltamos com o próximo assunto, dentro do tema daquilo que o Trump está
fazendo nos Estados Unidos, para que vocês rastreem e ficam conscientes do que está
acontecendo.
Se caso ele agir o contrário, nós vamos entender.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Se caso você acha esse conteúdo importante, se caso você acha a importância de nós
estarmos aqui, ajude esse canal, ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, contribua para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vem comigo no Escatologia na V.
Vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo no escatologia na
veia vamos lá e aí nessa questão da ainda da dos problemas que está vendo tanto com
o marco tráfico, quanto a questão também, a questão da imigração, né? O Trump está tentando
resolver esses problemas internos da América, né? Porque isso está causando colapso basicamente
econômico, né? Infraestrutura, saúde, tudo, né? Porque imagina você no seu bairro, imagina você no
seu bairro aí do nada, chegando vai dois mil imigrantes, do nada, no seu bairro. Aí você vê
então na padaria que você estava acostumado a comprar o pãozinho do lado da tua casa,
o padeiro vai ter que produzir muito mais para dar conta de tantas pessoas.
Só que o grande problema, Zé, não, beleza, isso vai movimentar a economia, se o padeiro
tem condições de aumentar a sua infraestrutura para fornecer pão para todo mundo, tranquilo.
O problema é que esses migrantes, além de chegar, eles não chegam já com condições
para consumo, para girar a economia, não, eles chegam dependendo do Estado.
Tanto que o projeto que o Biden fez foi proposital, o Biden estava fornecendo condições, ou seja,
o cidadão americano estava justamente pagando para que imigrantes vivessem na sua nação.
Isso acontece na Europa, ok, em que basicamente toda a estrutura de imposto é distribuído
para os migrantes, ou seja, quem que paga essa conta é o cidadão europeu, ok?
Isso está acontecendo na América, da mesma forma, e o Trump está tentando resolver esse
problema.
Vamos lá?
Estamos falando de política básica, tá gente?
Isso aqui não é nada.
nada demais que estou falando, precisa ser um expert para saber disso.
Vamos lá.
Militares dos Estados Unidos são enviados para a fronteira.
O Orzés dos Estados Unidos viu os seus próprios aviões para... vai usar seus próprios aviões
para deportações e pode mandar até 10 mil soldados.
A primeira leva inclui 1.500 militares, sendo 500 fuzileiros navais.
E um oficial alertou que a operação deve ser tratada como emergência nacional.
Então você está vendo que está vendo vários migrantes que estão sendo devolvidos para
suas respectivas nações, né, no Brasil isso aconteceu, se não me engano foi mil e cacetada
que voltou para o Brasil, teve aquela treta com a Colômbia também, né, que o Trump
estava mandando os migrantes de volta para a Colômbia, aí a Colômbia não aceitou,
mandou voltar, o Trump em seguida já estava com o documento pronto ali para assinar, lançando
várias sanções, aí os caras pegaram e afrouxaram, então você vê que eles não
preparado para isso ok eles não estavam preparados para isso ok nós vemos que
isso está acontecendo então nós temos que entender essa estrutura ok que na
verdade o trump está trabalhando de uma forma nacionalista não oposto ok que o
anticristo vai trabalhar de uma forma oposta um exemplo também durante o
ar esse aqui saiu no hoje do mundo militar falando a respeito da etnia né
exemplo bem exposta um exemplo do dos do Zelensky né olha isso durante o o oolo
do que do causto né o oolo do causto um pai e os seus quatro filhos judiais
foram enviados para os campos ok papapuda ok deles apenas um sobrevivente
O presidente ucraniano, Valodimir Zelensky, é o seu neto, e saiu hoje no mundo militar.
Então aquela família de judeus que foi levado lá pro Olo, um só que sobreviveu é o avô
do Zelensky.
Então conseguiu entender?
Isso é de sua importância, porque aqui você vê uma etnia que está sendo representada.
Então o que está acontecendo agora lá na Ucrânia, eles estão tentando vender pro
mundo o que está vendo é um novo Olo, através da Rússia, ok?
Porque os Zelensky basicamente se considera como se ele, se o vô dele não tivesse vivido
ele também não existiria, então esse discurso que nós vemos bem presente, ok?
Aconteceu nos últimos dias, então essas vertentes nós precisamos entender de como
vai gerar política em torno disso, ok?
os eleis que não tem essa moral toda ao meu ver né mas enfim como tudo vai funcionar
através de engano tudo pode acontecer mais uma característica da chaga mortal olha aí
união europeia prestes a romper com a sua agenda climática ou mas não tão com problema
climático porque que ela vai romper não tem lógica ok não é um problema de todos
isso não está acontecendo na realidade, porque ela vai romper? não faz sentido, ok? não faz
sentido, da mesma forma que aconteceu aqui no brasil, que os caras diziam que não ia taxar o
pix, aí o nicolas faz a denúncia e eles recuam, ué, se não ia taxar porque recuaram? não entendi,
Não faz sentido, ok? Então você vê que isso era uma agenda. Tão comigo nessa noite?
Isso era somente uma agenda para avançar, para trazer controle, não tem a ver com problemas
com o planeta, não tem a ver com saúde, isso tem a ver somente com controle, ok? Então
é claramente que estamos vendo irmãos, então eles vieram avançando com essa agenda verde,
Agenda 2030 e o que eles estão atingindo agora, o que o Trump está atingindo com as suas políticas
é justamente a Agenda da ONU, é uma das cabeças que recebe a chaga mortal, mas a Bíblia diz que a
chaga mortal será curada, não esqueçam, é só temporal que está acontecendo ok, basicamente estamos
vivendo os últimos anos ou no arrebatamento não dá para se contar, pode ser qualquer momento ok,
mas basicamente para a profecia final se cumprir o início da Grã Tribulação, é os últimos anos
literal, olha como a bíblia é bem feita, tanto que eu sempre disse pra vocês que iria
acontecer, eu falei pessoal, a chaga mortal tem que acontecer, aí você vê vários falsos
aí na internet dizendo não, não tem mais jeito, nada, a igreja é uma podre e não
sei o que, aí você está dizendo então que Deus é um incompetente, né, que aquilo
que ele fez e escreveu não serve, vocês percebem que essas pessoas nem se baseiam
pela bíblia, né, que eles não têm entendimento, ou eles incitam a vocês a não congregarem
se afastarem da igreja, isso tudo é um espírito de engano que a Bíblia fala nos últimos
tempos, ok?
Tanto que a Bíblia incita, não deixais de congregar, ok?
Como alguns têm feito e deixado o costume como temos, ok?
Então a Bíblia diz pra fazermos, vocês estão comigo ou não?
Então estamos vendo irmãos, literalmente, mas o que vocês precisam saber é, tá acontecendo
o tá, pra quê?
Pra que se cumpra como nos dias de Noé, em que as pessoas estarão vivendo uma vida
normal casando se dando sem casamento bebendo comendo ok então a gente vai viver um período
de normalidade e esse período de normalidade provavelmente nesse intermédio com arrebatamento
acontece e grandes catástrofes também vão acontecer no mesmo momento porque a luz do
mundo será retirada da terra e então o mundo estará em trevas por isso que ele diz ai
de vós moradores da terra porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que
pouco tempo ele resta. Pouco tempo quanto? A última semana de Daniel, que são os últimos
sete anos da grande ebulação. Ok? No momento do arrebatamento o diabo vai estar tentando
intervir. Miguel guerreia contra o diabo e ele é precipitado sobre a terra na última
semana de Daniel. Vocês estão comigo em entender isso aqui, irmãos, em nome de Jesus?
Estamos andando diante dos olhos. Então a União Europeia está prestes a romper com
a agenda climática. Isso é uma chaga mortal tremenda. Ok? Na agenda de Klaus Schwab, na
de George Soros, ok, os globalistas, primeira nova ordem mundial, mas vocês precisam entender
isso aqui, é tudo momentâneo, eles vão se reorganizar e quando voltarem será com
uma força total como nunca visto na história, é o que a Bíblia diz que vai acontecer.
Vocês estão comigo ou não irmãos, eu estou trazendo para vocês mais uma comprovação
da chaga mortal, como sempre dissemos para vocês, ok, vamos lá, olha isso aqui, o Tucker
Carlson divulgou dizendo o seguinte, ele revelou que a administração do Joe Biden conspirou
para fatalizar o pudim, o chefe da defesa e o chefe da defesa, ok?
Então olhem isso irmãos, olha o caos que isso ia causar se ele tivesse conseguido,
ok?
vocês estão comigo ou não? Olha o caos que isso ia causar se tivesse acontecido. Só que detalhe,
quem tá por trás disso na verdade não é o VGH? Vamos lá, comenta pra mim quem é que tá por trás
do VGH. Comenta quem foi o mentor de tudo isso, comenta aí pra mim como sempre disse pra vocês
que aconteceria. Vamos lá, quem é o mentor por trás do Biden? Quem é o grande mentor? Como eu
aconteceria, então aqui vocês veem justamente ato de traição, porque ao mesmo tempo que
eles estão tentando trazer algum tipo de diplomacia, eles estão trabalhando em conspiração
para fatalizar chefes de estado, ok?
E se literalmente tivesse acontecido seria um dos chifres que teriam caído, ok?
olha o momento incrível que vivemos da história profética ok olha que momentos incríveis que
vivemos ok a galera colocando aí deixa eu pegar meu chat aqui que eu esqueci de pôr o chat aqui no
a minha análise vamos lá olha aí então a galera colocando em peso porque tá por dentro da profecia
Ok? Você percebeu quanto a gente está inteirado a respeito da geopolítica mundial? Ok? Então
vamos lá, vamos arrumar esse trecho aqui que está dizendo. Então eles estão dizendo
o seguinte, que o Obama Bin Laden planejou a fatalidade do Putin. É o que eles estão
dizendo. Isso é bomba. Ok? Como que o Putin vai responder mediante a isso? Como que o
vamos aguardar os próximos capítulos dessa novela vamos lá continuando vamos lá hoje
tem bastante coisa para a gente ver vamos lá olha aí ó um abino chefe de roma critica
o papa francisco por comentários sobre israel o papa francisco é muito semita né o papa
não pode dividir o mundo em filhos e enteados deve denunciar o sofrimento de todos disse
ele é exatamente isso que o papa não faz olha isso que incrível matéria dia 16 tá
vamos lá o principal rabino judeu de roma ele criticou duramente o papa francisco na
quinta-feira pela recente intensificação de críticas do pontífice a campanha militar
de israel lá em gása em um discurso extraordinariamente contundente durante o evento anual de diálogo
católico judaico que eles fazem, isso é o que vai trazer mais tarde o ecumenismo que
pra Deus é uma abominação, o Francisco concentrou injustamente as suas atenções em Israel.
em comparação a outros conflitos mundiais em andamento, incluindo aqueles no Sudão,
no Iêmen, na Síria, Etiópia, disse o Rabino.
Então aqui você percebeu que isso aqui é muito importante para a gente, já não
está na tela, né?
Você percebeu que isso aqui é muito importante para a gente, por quê?
Porque a maioria dos países que o Rabino citou aqui, para você entender qual é o
viés do Papa Francisco.
Olha o que o Rabino citou aqui ó, incluindo ele não esquecer, dizendo assim ó, o Francisco
fala da gente, mas não fala de outros conflitos que estão havendo.
Um exemplo no Sudão, que é muçulmano, Iêmen, muçulmano, Síria, muçulmana, Etiópia, muçulmano,
ok?
Olha o que ele tá dizendo, ele tá colocando um parâmetro de que o Rabino quando se trata
de muçulmanos ele defende.
O Papa Francisco defende os muçulmanos, é isso que ele tá dizendo, isso nada mais
é do que a representatividade de Apocalipse 7, que eu sempre trouxe pra vocês isso daqui,
vamos lá, deixa eu abrir pra vocês aqui Apocalipse cap. 17, oh my god, foi a primeira
live que eu fiz aqui na internet, juntamente com o Sandro Rocha, quem se lembra?
essa live que foi incrível olha aí então quer dizer que a bíblia então me diz que existe uma
prostituta ok essa prostituta ela justamente se assenta na besta do apocalipse 13 e a besta
apocalipse 13 é quem como eu sempre trouxe para vocês a besta apocalipse 13 nada mais é do que
do Islam estamos aqui novamente parece que estamos voltando lá atrás para minhas primeiras
lives com vocês quem se lembra desse gráfico que eu trouxe na primeira live que eu fiz
aqui com o Sandro Rocha há três anos quatro anos atrás sei lá então o califado islâmico
representa o quê? Olha aqui, o anticristo, o califado islâmico, a igreja católica, apostólica
romana, que eu sempre disse pra vocês que aconteceria. E agora estamos vendo na prática
isso agindo e estamos vendo um judeu dizendo que o papa defende os muçulmanos, mas não
defende Israel. Escatologia na veia. E você ficou olhando lá pra baérica, pro Trump,
sendo que a profecia está se cumprindo diante dos nossos olhos
e todo mundo dormindo mediante a isso.
Isso que muito me estranha.
Então, na verdade, a intenção do diabo é nos trazer revelação ou nos confundir?
Eu pergunto quem está te confundindo e te levando para fora daquilo que a Bíblia diz.
Ok, essa aqui é a Besa Apocalipse 13 tem pé de urso
semelhante a leopardo, boca de leão.
Ok, olha o que a Bíblia diz aqui, vamos ler, olha aqui, olha o que a Bíblia diz.
A mulher estava vestida de púrpura e de escarlata adornada com ouro e pedras preciosas, pérolas
e tinha na sua mão cálice de ouro cheio das abominações e da imundiça da sua fornicação.
E o que a bíblia diz lá em Daniel 9?
Diz que sobre as asas das abominações virá o assolador que é o anticristo e quem as
asas das abominações é justamente a igreja católica apostólica romana que é a prostituta.
Estão percebendo como a bíblia é perfeita, irmãos, não temos como fugir, a meretriz
que tem um cálice na mão cheia do sangue dos santos, falando a respeito da equisição
romana.
Ok?
E aí Apocalipse 17, 3 diz, e levou o meu espírito ao deserto e vi uma mulher assentada
sobre a besta, a besta de cor escarlata que estava cheia de nomes de blasfêmia e tinha
7 cabeças e 10 chifres que é justamente a besta apocalipse 13 aleluia a bíblia explica-se a si
mesma como eu sempre trouxe para vocês pastor quem é que tem um cálice na sua mão por
coincidência só coincidência tá pessoal qual é a única que utiliza um cálice na sua mão ok qual
que é o único que se veste de púrpura escarlata e tem um cálice na sua mão e que agora tá vindo
com essa doutrina anti-semita, se fundindo com os muçulmanos, com os árabes que vão
representar beijos do Apocalipse 3 na grande bulação, quem é o único?
Não sei não, não faço ideia, escatologia na veia, por isso que eu digo para vocês
fiquem com a bíblia, fiquem sempre com o que a bíblia diz irmãos, não tem como nós
ramos mediante a bíblia, ok? Então você percebe então, ó, Francisco concentrou, concentrou
injustamente sua atenção a Israel em comparação a outros conflitos mundiais. Exemplo, tem
no Sudão, muçulmano, árabe, Iêmen, Síria, Etiópia, disse o Rabino, líder espiritual
da comunidade judaica desde 2001. A indignação seletiva enfraquece a força do Papa, dizendo
dizendo que ele é seletivo naquilo que ele julga, da mesma forma é a ONU, da mesma forma
é a O, do M, do S, eles fazem isso, o papo, um exemplo, não critica o Maduro que levou
a basicamente o comunismo que é o que mais mata pessoas no mundo, ele não critica,
ok?
Ele não critica Maduro, não critica a China, ok?
Mas Israel todo o tempo ele tá lhe batendo, em Israel, batendo nas democracias, lembra
você acredita a espécie do Trump?
dizendo, precisamos construir pontes e não muros
ou seja, quando você está me dizendo que o Trump é o anticristo
você está então me dizendo
que o Papa Francisco é o nosso herói
porque ele é contra as políticas do Trump
ok?
vocês perceberam a loucura que vira irmãos?
ou vocês ficam com a bíblia
ou fica com essa baboseira que tem na internet
porque para mim não dá
vocês estão comigo ou não irmãos?
um papa
não pode dividir o mundo em filhos e enteados
deve denunciar o sofrimento de todos disse ele exatamente isso que o papa não faz olha
esse texto rabino foi incrível fala a verdade essa denúncia dele bem explícita e pontuando
aqueles que o papa não aponta e que são radicais que são terroristas em nenhum momento você vê o
papa criticando ramás resbolar o roteiro do im em nenhum momento você não viu baixar a laçade da
na Síria, com o caos que causou na Síria todo esse tempo, você não vê, agora contra Israel é todo
tempo, ok? Não é à toa que quando o anticristo chegar, aí sim o Papa vai falar não, agora nós
conseguimos resolver o problema, e aí ele vai apontar, ok? Para o anticristo como o herói da
humanidade, ok? E aí sim ele vai ficar mancinho com Israel, vai ficar mancinho com todo mundo,
você vai ver. Tão comigo nessa noite ou não? Você percebeu como a Bíblia é incrível irmãos,
eu fico fascinado pela palavra sem dúvidas eu fico fascinado pela palavra vamos lá curta
compartilha ativa o sininho deixa o like ajude o canal irmãos para nós mantemos esse canal
cada sementinha nos ajuda poderosamente amém curta compartilha ativa o sininho deixa o
like em seguida tem uma bomba que eu vou trazer para você de uma forma clara não vou comentar
nada porque nem posso só vou mostrar vem comigo no escatologia na veia
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
vamos lá olha aí vem comigo nessa próxima matéria aqui a cia afirma que o atin muito
provavelmente veio de um oratório do xing ling, estão lendo aí né, ok, então a cia diz que na
verdade provavelmente veio, isso não é hip-hop times tá, isso aqui não é qualquer revistinha não, isso aqui não é mais
Então, como explicar pra vocês?
Você foi enganado.
A gente avisou, avisou, avisou. Sabe o que é o pior pra mim? Pior pra mim é eu pregar
na igreja pro monte de ovelha rebelde. Isso que é o pior. Qualquer? Na igreja, tô falando,
da minha igreja. Isso é porque a gente pega Apocalipse todo dia, basicamente, na igreja.
E a gente avisou, pessoal, isso aí não tem a ver com saúde.
Esse bichinho aí não veio do macaco, não veio do pangoré, do pangorinho, não veio
do morcego.
Não, não foi nada disso não, galera, porque se fosse já tinha vindo faz tempo, não foi.
Provavelmente isso daí foi de algum lab lá, um oratório que veio.
Ai que abençoa!
avisou. Pessoal, não tomem essa porcaria. Essas abelhas aí, elas é mamba. Abelha mamba.
Ela é perigosa. Cuidado. Cuidado que é sinecta. É doce, mas não é mole não. A gente avisava.
Ah, esse pastou aí fica misturando a política da igreja. Eu não quero mais estar nesse lugar.
O pastor é doido! Eu quero preocupar com a minha saúde! Esse pastor sabe de nada!
Eu perder meu emprego por causa desse pastor doido aí? Vou nada!
Vou não!
O que que gosta? É só uma picadinha? Dói nada?
Pastor doido, sofá de apocalipse! Quero curtir minha vida!
Que vida! Ah, essa que tá com os dias contados?
Entendi!
Ai, ai, ai...
Faz o Lucifer, vai!
Que avisou, avisou, avisou...
Escatologia...
Banana!
É, se fosse você arrumava a casa, hein?
Você arrepende dos pecados, confessa tudo lá.
A Jesus é a Jesus, realmente esse pastor é meio doido, mas você fala através dele até umas horas.
Confessa, vai, fala a verdade. Tem que confessar, tem que confessar.
Aquele que confessa e deixa alcança a misericórdia, ok?
Você chega, arruma a casa, limpa aí, dá um jeitinho, faz o testamento.
Pelo menos a alma agora vai ter que dar um jeito, né?
Batismo é importante. Só conselho de um pastor doido da internet.
Alguém?
Avisou, avisou, avisou, mas...
Aí eu tenho que falar assim, né, porque...
As pessoas interpretam e eu tô brincando, né?
Tô falando brincando, tá?
Se eu falar, né?
Pois é, pois é, pois é.
A Cia afirma...
Que o bichinho do Atim...
provavelmente ele saiu de um lab lá do xingiling ok e o final você já sabe né vamos lá isso veio
pra entenda isso essa estratégia porque eu tô dizendo isso isso aqui é um cumprimento profético
tremendo tá isso isso incrível porque foi antes da pandemia vir que eu já avisava que isso aconteceria
ok antes da pandemia vim nós na igreja aqui nossa igreja era aqui do lado do escritório numa
essa linha bem pequenininha aqui, era aqui do lado, quando houve o primeiro caso lá
na China eu falei pro pessoal na igreja, quem tava nessa época ai, quem tiver ai da igreja
acho que não tem ninguém da igreja aqui, o pessoal deve estar dormindo fazendo algo
mais importante do que acompanhar pastor né, vamos lá, desde o começo da igreja eu avisava,
falei pessoal, a partir de agora nós precisamos nos precaver porque isso vai se espalhar
pelo mundo, porque chegou o momento da profecia a se cumprir, ok, antes, quando ovo o primeiro
caso lá na China, a gente avisava, ok, pra gente se precaver, se não a gente não sabia
como ia funcionar, mas, Deus já tinha nos alertado, então a gente estava muito acordado,
então tudo que foi acontecendo a gente foi avisando, lembra da medição da temperatura,
onde que você fazia a medição da temperatura, pra você entrar em algum lugar pra comprar
e vender, onde que era, eles mediam no pulso aqui, na mão, né, ou mediam na testa, isso
é justamente uma programação preditiva daquilo que mais tarde será a marca da besta
para que ninguém possa comprar ou vender a não ser aquele que tem a marca do império
ou na mão direita ou na testa, você acha isso coincidência?
meu povo perece que ele falta conhecimento e a gente alertava pessoal, isso não tem
a ver com saúde, tem a ver com controle, não se deixem levar, isso daí vai dar ruim,
não tem comprovação de benefício e tudo mais, pastor tava doido?
Boa sorte, ok? Boa sorte a partir de agora. Pastor, o que eu devo fazer a partir de agora, então?
O que eu faço da minha vida? Se posiciona com Jesus, irmãos, ok? Aquilo que novamente Jesus falou,
não temos um homem que pode matar somente o nosso corpo, mas temos a Deus, que além de matar o corpo,
ainda lança a alma no inferno, as pessoas temem mais o homem do que a Deus, obedecem
mais homens do que a Deus, estão condenados ao inferno irmãos, desobedientes e rebeldes
eles estão se condenando ao inferno, não tenham dúvida disso, ninguém é inocente
perante a Deus não, se você não quer mudar o seu caráter, não quer mudar quem você
é, você está indo para o inferno, e as dores lá não são momentâneas não, elas
elas são eternas de acordo com a bíblia, o verme não morre, o fogo não se apaga
essa é a revelação bíblica
e nós estamos aqui para trazer o verdadeiro evangelho para você, arrependa-se dos seus pecados
confesse a Jesus e vivam a vida que agrade a Deus
enquanto há tempo
porque muitos foram colocados prazo de validade nas vossas vidas
acordem pelo amor de Deus, Jesus quer salvá-los, Jesus quer acordá-los
mesmo que a nossa carne pereça, nossa alma está escondida no Senhor. Aleluia!
Vamos lá, mais uma.
Aí com base em tudo isso que nós vimos que aconteceu, essa treta,
vinculada ao M e do S, olha que o anticristo de vocês acabou de fazer, olha aí.
A administração do Trump ordenou que as autoridades de saúde pública dos Estados Unidos
parem de trabalhar com o O, com o M e com o pessoal do S, ok?
Imediatamente, funcionários do CDC, do Centro de Controle de Prevenção de Bixinhos, estão
proibidos de ir para os escritórios da O, do M e do S.
Olha aí, isso daqui é a chaga mortal acontecendo, como eu disse pra vocês aconteceria, desde
início da pandemia, eles vieram com força total, avançando, avançando, avançando, avançando, com
poder achavam que ia tomar o mundo todo, Deus intervém de última hora para causar a chaga mortal e
depois eles vão se reorganizar e vão voltar com força total e ninguém vai poder impedir. Essa é a
profecia, como eu sempre disse que aconteceria, ok? Porque nós precisamos estarmos vivendo como nos
hoje não é uma vida normal, tranquila, de boa, o arrebatamento acontece e a grande tribulação
inicia, como a mulher com dores de parto, simples assim, a bíblia explica-se a si mesma,
então você vê que não é compatível, porque o anticristo não vai pregar liberdade, não
é isso irmãos, igual muito dizem o anticristo será cristão, aonde que isso está na bíblia
pelo amor de Deus, mostra isso para mim na bíblia, isso não existe na bíblia, pelo
amor de Deus, não porque ele vai, por isso que eu digo da salada que fazem por não entender
o arrebatamento, quem não entende o arrebatamento irmãos, faz uma salada da profecia, porque
ele precisa colocar a igreja na grande tribulação, então o anticristo vai perseguir quem, a igreja,
não é israel sendo que a bíblia diz que é as dores de jacó a grande tribulação é a maldição da lei
sobre a nação de israel por isso que vai voltar para o tempo da lei por isso que eles vão reconstruir o templo
é simples assim obviamente terão cristãos aqui os falsos cristãos que irão se converter somente
Se não vai pelo amor, irão pela dor, ok? É simples assim. Estão comigo ou não?
Então você vê que essa agenda, você prefere quem? A agenda do Trump ou a agenda da ONU?
Da OMS? É uma escolha sua, né? Que anticristo maravilhoso que vocês arrumaram agora, hein?
Porque tá indo contra aqueles que queriam nos matar? Não tem lógica alguma, ok?
Vamos lá, olha aí ó, Donald Trump ordena a liberação imediata de bombas destruidoras
de Bunkers MK-84 para Israel, oh my god.
Perceba que ao mesmo tempo que o Trump está trabalhando de uma forma a favor de Israel,
isso é o que vai trazer a profecia a se cumprir, ok, porque isso é o que vai trazer Israel
para com os inimigos ao redor e trazer o acordo de paz final ok e trazer o
acordo de paz final então comigo não o biden obama havia bloqueado o
fornecimento para israel o trump assim que entrou ele voltou com fornecimento de
armamento para israel ok agora israel vai conseguir avançar com
trazendo paz nas suas fronteiras ok isso vai trazer a profecia se cumprir
Não existe isso, de qualquer forma estamos indo em direção à profecia, obviamente
de uma forma, a partir de agora, mais tranquila para quem é conservador, porque a igreja
vai sair daqui glorificada, aleluia. Então comigo ou não, Trump propõe defesa dos Estados
Unidos modelada após o domo de ferro de Israel, ok? Então Trump vai trazer o domo de ferro
igualmente utilizam em Israel, por quê? Porque está esperando alguma coisa acontecer, está
se precavendo porque alguma coisa está por acontecer. Especialistas destacaram o desafio
logístico estratégicos na adaptação do sistema Iron Dome para a defesa interna dos
Estados Unidos, matéria de ontem, está dia 27 de janeiro de 2025, os Estados Unidos muito
priorizam a defesa contra ameaça em larga escala, como mísseis balísticos intercontinentais
carregando oligivas nucleares, no entanto falta um sistema robusto para combater perigos
menores escalas como foguetes, artilharia, morteiros, drones, mísseis, cruzeiro, ameaças
que o Iron Dome de Israel foi projetada especificamente para enfrentar.
Enquanto o presidente Donald Trump inicia o seu segundo mandato, relatos de avistamento
de drones são identificados sobre locais sensíveis dos Estados Unidos, aumentam as
preocupações com a segurança nacional.
Então na verdade os drones serviram justamente para isso, para trazer a liberação justamente
por Trump e depois trazer agora um aerodrome para a América, ok?
Olha isso, em resposta o presidente Trump propôs desenvolver um sistema de defesa
anti-mísseo do aerodrome inspirado do aerodrome de Israel, esse sistema teria como objetivo
proteger contra uma ampla grama de ameaças, incluindo drones, armas hipersônicas, mísseis
de longo alcance, no entanto especialistas em tecnologia balística, geopolítica alertam
que tal sistema pode não se alinhar às necessidades de defesa ou realidade estratégica dos Estados
Unidos.
É o que estão dizendo, eu acho contrário, né?
O presidente provavelmente está se referindo a um sistema de defesa aéreo similar ao aeronome,
que se tornou um modelo para muitas nações.
Países como Turquia, Coreia do Sul adotaram um sistema comparáveis, como amplamente divulgado
nas notícias.
Então o Trump quer trazer o Iron Dome para a América, provavelmente está pronunciando
que algo está por acontecer, tá gente?
Novamente ele conseguiu trazer uma tranquilidade maior agora para o mundo, desde essa composição
da política que agora ele está trabalhando, principalmente aqui na América do Sul, sancionando
o meio mundo.
Vamos lá, Trump pede o fim da FEMA, não é um bom sistema, ah Trump, para Trump, e
Agora, Trump!
Poxa, o Trump estraga as coisas.
Poxa, Trump, agora!
O que nós vamos fazer pra vender curso, Trump?
O curso de como sobreviver na grande emulação.
E agora, Trump?
Tem um monte de vídeo que os caras já postaram, Trump, dos caixões da FEMA, ha ha ha, os
caixões, vai matar vocês tudo, os caixões da FEMA, ha ha ha, nossa, meu Deus, venha
ver os caixões da FEMA.
Sete Cris tá muito mole, irmão, eu não tô entendendo não o Sete Cris de vocês, não.
O Sete Cris de vocês parece que se converteu, eu não tô entendendo mais nada.
Ah, o Caixão da Fema!
Ah, vai pegar todo mundo, bucho papão, os cara vendia curso né, como escapar dos caixões
da Fema. Vocês são engraçados demais. Isso é de crise de vocês aí tá estranho, gente,
Eu não tô entendendo, não.
Vocês me matam.
Os cara fica só no clickbait.
Aí vocês ficam, pastor.
Pastor, nós tá tudo lascado, pastor.
Olha lá, os cachorros da feba, pastor.
Quem nós vamos fazer?
Deus não te mostrou nada não, pastorão, não mostrou, não.
Ai, engraçado. O pessoal fica assistindo essas coisas na internet e depois manda pra mim como se eu tivesse que saber.
Você comprou o curso, sei que você vire os seus cursos aí, eu tenho nada a ver com isso.
Fica pastor, Deus não te revelou não, pastor, dos cachorros da Fema.
Outros fica pastor, Deus não te revelou da terra plana não, Deus não falou nada.
Não.
Deus tá tão desocupado assim que ele fica com essas coisas, assistindo esses clickbaits de vocês.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
O pior, o pior eu imagino, o Miguel lá, preparado pra lutar contra os satanás.
Deus olhando do trono, imagina.
E o anticristo lá na dancinha dele da polícia, lembra o Trump? Lá na dancinha.
Imagina a revolta que o povo fica nesse anticristo de vocês aí.
Ah não, essa eu vou ter que pegar aqui, vai.
Imagina o diabo escolhendo quem que eu vou possuir pra ser um antiguista.
Deixa eu ver o que eu vou possuir pra ser o Anticristo.
Aí ele vê o Anticristo.
Ele, quem que eu vou possuir, quem que eu vou possuir na terra?
Ah, já sei.
Deixa eu ver quem é o melhor dançarino aqui.
Cadê, cadê, olha lá.
Olha o Anticristo dançando.
Vocês me matam, gente. Eu não consigo mais.
Eu vou parar com esse canal. Eu não aguento mais.
Ô Anticristo, eu vou pegar vocês. Eu vou pegar vocês.
Eu falo pra vocês, vocês precisam me ajudar, ajudar vocês, por favor.
Cês dão risada né, eu falo, mas seria legal se fosse né, se fosse assim o trampo mudasse
do nada se falasse agora sou eu mesmo, beleza, mas por enquanto galera eu não consigo enxergar
na boa, não sei porque. Não, possa ser que realmente a galera tá sonhando aí, tem
um monte de gente falando, eu tive uma visão, Deus me mostrou que o Trump é um anticristo.
Gente, eu não recebi essa revelação, tá? Eu confesso. Pode ser, beleza, se for eu não
recebi, Deus não quis me revelar isso aí. Ok? Ele falou, Tiago, eu vou te revelar tudo,
menos quem é um anticristo. Ele tá revelando pra todo mundo, pra mim não, ele não quis,
ok? Eu vou afirmar o que eu não recebi, eu não recebi essa revelação não, ok?
Eu sou sincero.
Eu poderia andar na onda de todo mundo pra fazer clickbait, pra enganar você como bobo.
Mas não recebia essa revelação não, gente.
Não.
Não recebia, ok?
Por isso que eu não fico, não falo e não trago essas coisas.
O Trump sugere que os palestinos deixem Gaza para limpar a área.
Então a estratégia do Trump é o que?
Que os palestinos...
Eu já tinha pensado nisso, acredita?
Será que eu sou anticristo também?
Eita, agora eu fiquei confuso.
Eu tinha pensado nisso.
Eu falei, eu pensei comigo né, o mais óbvio seria os caras, os palestinos viajar para
os países muçulmanos vizinhos, eles reconstrói gás e eles voltam, ok?
E aí eles voltariam, obviamente os Estados Unidos não deixaria o Hamas tão a posse
de novo, juntamente com Israel, é a forma mais correta de fazer a política, eu pensei
comigo e o Trump tava fazendo isso, pensando nisso, olha que loucura, ok?
Eu tenho um pouquinho de anticristo em mim.
doido. Vamos lá. O ministro das relações exteriores do Irã diz que os israelenses deveriam ser
deportados para a Groenlândia em vez de os palestinos serem deportados para o Egito.
Por que qual foi a ideia? O Trump estava então divulgando que os palestinos deveriam ir para
os países vizinhos, um caso para o Egito, aí tem Jordânia, tem outros países lá que são
muçulmanos também, eles reconstruiriam Gaza e depois eles voltariam. Aí o ministro das relações
exteriores do irã falou não melhor e israel sair de israel e ser deportado
para grão-elândia ele está sendo irônico como o trump falou ok é uma
provocação ao trump ok o ministro das relações exteriores do irã
olha aí vamos lá o governo da síria olha isso o juliani um candidato também
tá esse cara é um dos candidatos ok a ser o anti messias
governo da síria expulsa a rússia da base de tartus ok o novo governo sírio anunciou o fim do tratado
que que não entendi a rússia uma uma presença militar no mediterrâneo ok que concedia ou seja
a presença da rússia no mar mediterrâneo está sendo vulnerável através da síria detalhe o
Juliane era da alcaida, ok? E agora ele tá vindo com esse sapatinho de cristal, fingindo
que é amigo de todo mundo, que tá de boa com Israel, porque Israel é maravilhoso,
porque Israel protegeu eles do resbolar, ok? É o discurso do Juliane. Tá muito estranho.
E a queda do Bachar Lassade foi estranha, lembra que eu trouxe pra vocês daquele estudo
que nós fizemos? Porque o cara ficou 200 anos no poder ali e menos de 10 dias o cara
isso império ok não é que os caras foram avançando a longo de anos e anos e anos não
foi dez dias os caras avançou e tomou tudo foi muito estranho que aconteceu com o baixar
al-assad ok foi muito estranho mesmo e aí agora o juliano e tomou conta da síria e já está
trabalhando diplomaticamente com outras nações da europa sendo que o cara era um dia era era
basicamente o terrorista da al-qaeda ok e aí escolheram ele para liderar a síria e agora
o cara está basicamente respondendo como imperador da Síria. É muito estranho, ok?
Por isso que a gente fica muito de olho nele. E por ele ser um muçulmano, né? Ser um árabe,
e ele é árabe literal, porque ele nasceu na Arábia Saudita, como Ismael, ok? A mãe
dele é judia. Eita! Judia não, vai. Ela é da região do Digolan, né? Judia, sei lá
também é uma mistureba porque árabe quer dizer mestizo né nós já aprendemos isso ok é bem
estranho fiquem de olho ok nisso aqui vamos lá continuando o presidente dos estados unidos o
trump após encerrar a equipe de segurança financiadas pelos contribuintes ao doutor etan e falso todos
eles ganham muito dinheiro eles podem contratar os seus próprios seguranças posso dar a eles um bom
número de pessoas muito boas em segurança, olha aí. Então Trump tirou o
segurança do Anthony Fauci que era pago pelo estado, ok? Olha aí, mais uma
benfitoria do anticristo de vocês, ok? Tá trabalhando incrivelmente. Obrigado Trump,
olha aí. O presidente Donald Trump afirmou, na sexta-feira, dia 24, que ordenou o ensinamento
de serviço secreto e segurança do Donald Anthony Fauci, ok? Falou, ele pode pagar o que ele
dizer olha só que o que o Ivan Kleber colocou o Instituto Nacional de Atin solicitou segurança
para o Anthony Fault desde 2020 para protegê-lo das ameaças que ele recebeu como principal
guá vem isso aqui a autoridade de Atin e porta-voz do público durante a pan do gato
Ok? Então o grande mentor de toda a política que foi tomada aqui no Brasil também e no
mundo foi o Toninho. Que o Trump tá dizendo aqui pra você Toninho, você se vira agora
porque o Toninho precisava de proteção, porque o cara fez tanta besteira que tinha
uma parte de gente querendo bigodar ele. Ok? O Trump falou, não tenho nada a ver com isso
não, se vira. Ok? Olha aí. Ou seja, irmãos, o reino do diabo não tem como estar dividido
ele mesmo se incompatível com a bíblia estão comigo ou não entendendo isso aqui mais uma
ou o presidente donald trump anuncia que os estados unidos aplicaram tarifas sobre todos
os semicondutores e produtos fornece farmacêuticos importados de taiwan em um futuro muito próximo
olha aí ou seja isso aqui isso aqui é o meu ver pelo que a gente já aprendeu na bíblia vai ser um
no pé do Trump. Grava o que eu tô dizendo. Percebeu que até as políticas do Trump,
o mais que ele tá tomando coisas conscientes e querendo tarifar todo mundo, tá parecendo
uma adade. O Trump tá igual a adade americana, ok? Ele é uma adade americana, ele tá sancionando
todo mundo. O cara falou, Trump não quero ele sancionar, tarifa. O Trump tarifa é o
nome dele agora, ok? A Colômbia, não receberemos nossos conterrâneos. Não, o Trump vai
volta avião o trump tarifa os caras atrás avião é o negócio tá doido aí o ministro
aqui no brasil quer saber porque os brasileiros vieram gemados que absurdo é esse por acaso
eles estavam em manifestações por acaso eles estavam no dia 8 para ele seriam gemados
levado pra Papuda? Com bílias na mão? Por acaso estavam? Trump, Donald. Tava? O orange
man. Não estavam. Por isso eles não merecem. Estarem algemados. Nunca isso aconteceu na
história. E todo dia tinha gente algemada vindo nos Estados Unidos. Tretando com o Trump,
os caras querendo não abrir o Trump. Aí o Nine se levantou e falou, cala a boca pelo
cala a boca, cê tá doido, o cara acabou de bagaçar a colômbia, cê tá, cala a boca, para
aí o Nine falou, o Nine falou desse jeito o ministro dele, falou o cara não fala nada e quando fala só fala merda
o Nine que falou isso, não foi eu não, foi o Nine que falou, ok? o Trump tá camuganga, tá arifando todo mundo
Só que o grande tiro no pé disso daqui, porque nós já sabemos que esses semicondutores,
microchips, serão utilizados mais tarde pelo anticristo.
Como que o Trump sendo um anticristo tá tentando tarifar algo que ele precisaria pra fazer
a marca da besta.
Mais uma conta que não bate, porque ele tá evitando, porque é oferta e demanda.
Já que ele está querendo tarifar e se outra nação aparecer com um propósito maior, eles
vendem para outra nação, ok?
O grande problema de Taiwan é a ausência da proteção que tem dos Estados Unidos.
O Trump pode jogar isso na mesa, ok?
O Trump pode jogar isso na mesa.
Então você está entendendo como estão funcionando as políticas.
Então o que está acontecendo neste momento é barrando um pouco para que o anticristo
se manifeste com isso que está acontecendo com o Trump.
o tipo de política ele tá tendo até então ok mais uma olha aí ó a sala de coletiva de imprensa
na casa branca agora terá um assento para novas mídias oh my god para criadores de conteúdo e
jornalistas independentes. Oh my God! Isso é incrível! Isso é incrível! E por que
eu digo que isso é incrível? Porque a mídia tem sido utilizada como porta-voz da serpente
nos últimos tempos, ok? O caos que foi ocasionado na pandemia só aconteceu por circunstância
da mídia, a propaganda que foi vendida, por isso que o engano foi tamanho, ok? E agora
o Trump está dando espaço justamente para a liberdade de expressão e reservando na
Casa Branca assentos especiais para criadores de conteúdos independentes e jornalistas
independentes, um ala dos santos, ok? Olha que incrível isso irmãos, isso não é
compatível com o que o anticristo fará, é o oposto.
Descatologia na veia, isso é uma das coisas mais incríveis atual. Aplica isso naquilo
que nós vivemos aqui no Brasil durante o período das eleições, em que os repórteres
independentes, youtubers, tava sendo sancionados, tirado monetização, perseguidos e presos,
torturados.
Ok?
E o Trump tá fazendo o oposto.
É o que eu tô dizendo pra você, o Brasil é mais anticristo do que qualquer coisa que
nós vimos que o Trump tá fazendo.
Vocês tão conseguindo compreender, irmãos, parem de ser enganados, por favor.
Prestem atenção, desperta, tu que dormes.
Ok?
Estamos vivendo um período da shagga mortal histórica acontecendo, profética diante dos
nossos olhos.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Escatologia na Veia,
vamos lá?
Ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
quando a bíblia diz que quando aquele que o detém foi retirado do meio é uma sequência
de coisas que acontecerá no lado espiritual a igreja sendo arrebatada e algo acontecendo
como uma política que intervém. Política conservadora, ok? Quando tudo isso sai do
meio através do Espírito Santo também, não tem mais nada que impeça a manifestação
do anticristo. A bíblia explica-se a si mesmo. Mas bom, pra vocês que gostam dessa coisa,
vamos falar de, desde essa composição, porque saiu no Sputnik, falando a respeito
Trump ser um messias ok vamos analisar isso aqui juntos saiu na sputnik que o Trump é
o messias do populismo ok vamos ver isso daqui na prática se isso se aplica vem comigo
no escatologia na alheia vamos lá messias olha aí populismo apocalíptico de Trump
levará ao autoritarismo uma pergunta matéria que saiu no sputnik vixi se prepara para os
clickbaits em se prepara para os clickbaits a galera tem que entrar e falar descobrimos
que é um anticristo agora ok vamos lá vamos ver se isso bate vamos ler essa matéria o
Trump usou e abusou de elementos religiosos durante a sua cerimônia de posse verdade
sim dizendo ter sido salvo por deus para fazer a américa grande novamente verdade sim mesmo
se apresentando como o messias não não isso não é verdade não nunca falou dessa forma
né mas enfim apesar de ter uma representatividade da paz né isso pode ser uma característica
Trump terá que levar a sério a agenda religiosa para manter o seu eleitorado cristão e fiel
disse os especialistas da Sputnik Brasil olha aí essa matéria aqui se prepara vai ter
vários clickbaits ninguém nem viu ainda como já vai sair aqui no canal hoje pode se preparar
que amanhã vai estar bombando isso aqui no youtube aí vocês vêm me fazer pergunta boba
Vamos lá.
Durante sua posse, o presidente Donald Trump, nos Estados Unidos, afirmou que Deus teria
salvado a sua vida para que ele cumpra a missão de fazer a América Grande novamente.
Em um discurso pontuado pelo vocabulário judaico-cristão, Trump anunciou a forte influência
das ideias religiosas em seu novo mandato.
aqueles que desejavam impedir a nossa causa
tentaram tirar a minha liberdade
e de fato tirar a minha vida
há apenas alguns meses
em um belo campo da Pensilvânia
uma bala de um assassino atravessou minha orelha
mas senti na época e acredito ainda mais agora
que a minha vida foi salva por um motivo
fui salvo por deus para tornar a américa grande novamente disse o trump me aponta onde que isso
daqui é bíblico por favor me aponta onde que o anticristo vai exaltar a deus isso não é bíblico
gente ok as pessoas estão relacionando isso daqui que o trump recebeu como uma chaga mortal ok como
se ele recebeu a chaga mortal e a chaga mortal nele vai curar, ok?
Assim como antes falava do Papa João, não, fala a verdade.
Quem se lembra que falava que o Papa João Paulo II era um anticristo?
Quem se lembra coloca eu aí vai só para me saber se é só eu.
Isso me estressava na época, ok?
Falava Tiago, você viu?
Olha lá, o João Paulo II, o corpo dele está congelado.
Sabe por quê?
Porque ele é o anticristo, ele vai ressuscitar, ele vai matar todo mundo, não está lascado.
Essa era a doutrina que pregavam antes, quem se lembra disso?
Hã?
Você se lembra disso?
Agora já não é mais João Paulo, ok?
Estão comigo ou não?
Agora estão falando que o que o Trump levou aqui na orelha é a chaga mortal, que a cabeça da besta estava ferida.
É as doutrinas que estão pregando, ok?
Sendo que a besta representa o império.
o anticristo ele é o chifre pequeno que vai estar em cima da besta ok então
você vê que não é compatível por isso que eu falo fiquem com que a bíblia diz
ok então o trump ele está exaltando a deus em um do seu discurso quando falam
pra ele assim você é a pessoa mais famosa do mundo ele pegou e falou assim não
mais famosa é jesus isso não é bíblico tá o anticristo não vai exaltar deus as
características do anticristo que eu já trouxe aqui pra vocês é o que ele será
o homem do pecado, se levantará contra tudo que se chama de Deus, não terá afeição
ao desejo das mulheres falando a respeito da charia, percebam que essas são as caras
cristãs antichristos, não diz que o antichristo vai ser cristão, isso não é bíblico tá
gente, por favor, isso não é bíblico, me mostrem isso na bíblia, pelo amor de Deus,
estão cuidando com essas doutrinações aí, ok, a prostituta sim, a bíblia diz que a
prostituta é aquela que se prostituiu, ou seja, era algo que era cristão e agora se prostituiu com
outros deuses, a grande meretriz, ok? Isso sim a bíblia diz, agora o anticristo não, isso não é
característica dele, tá? Isso é um grande equívoco ou um grande método de vender livro e dinheiro
para vocês, ok? Já percebeu que sempre as pessoas falam assim, ó, então pessoal eu não te conto
que tá acontecendo, mas se você quer saber vem fazer meu curso pago, é assim que os
caras fazem, irmãos isso é puro marketing, propaganda, eu trabalho com propaganda, obviamente
na palavra não faço, não utilizo, mas para vender o meu produto que eu trabalho, impressão
gráfica, cartão de vizita, falar nisso, paraíba, tá aqui o meu cartão, escatologia
na veia, você que ainda não tem escatologia na veia, tá aqui o meu cartão, ó, hã?
Se caso você perdeu o arrebatamento, tá aqui o meu canal, respiga, hã?
E aí?
Tá vendo?
Mas os caras utilizam de tudo, você pode perceber, irmãos, entenda uma coisa, se
eu creio que Jesus tá voltando literalmente, não faz noção, não tem sentido, eu tá
vendendo o curso para as pessoas escaparem do que tá por vir, isso não tem lógica
alguma, não precisa ser esperto pra isso, ou tá fazendo seleções de pessoas que pode
pagar e que não pode, pra receber informações privilegiadas, isso não é bíblico, imagina
Jesus agindo dessa forma, imagina João Batista agindo dessa forma, os discípulos, imagina
ele agindo dessa forma, então o Cornelho batendo lá na porta do Pedro, o Pedro, Cornelho
mandou te chamar, porque teve uma visão lá e falou pro sei lá, quem quer ouvir o que
você quer falar pra eles.
Imagina o Pedro, quanto que ele vai pagar?
Chegou lá na casa do Cornelio, Cornelio, o que que você quer, Cornelio?
Então eu tive uma visão, que era pra você vir aqui, então eu vou contar, mas só se
você se inscrever no meu canal, se você for lá pra parte paga do canal, minha opção
de membros, só pros membros que eu conto, você imagina isso os discípulos fazendo
isso, você imagina Paulo enviando cartas, você imagina Jesus na hora de anunciar o
evangelho, o verdadeiro evangelho, quando ele falava em parábolas era pros indoutos
não entender, aqueles que não tinha o espírito que não queria entendimento não vai entender
nada, porque são cegos, a Jesus anunciava pra todos, ok?
Muitos olhava e nem enxergava, porque?
Porque não queriam, eles não tinham o coração voltado ao verdadeiro, eles estavam buscando
seus próprios interesses, por isso que esse tipo de evangelho que tá aí não faz sentido
pra mim irmãos, são homens de Deus que eu respeito e tudo mais, acho incríveis o intelecto
mas tô cagando pra eles por causa disso, ok?
Eu não conseguiria fazer isso.
Obviamente, por exemplo, vamos escrever um livro, tem um gasto, você vai imprimir o
livro, então vocês paguem.
Quer comprar, você compra, beleza?
De boa.
Agora, colocar condições para as pessoas obterem o conhecimento de salvação, não
faz sentido.
Pelo menos ao meu ver não, ok?
Isso é uma crítica construtiva, ok?
Profética, obviamente.
E eu não tenho essa coragem, ok?
Tanto que eu posso fazer o maior produto incrível bíblico e eu não tenho essa coragem não pelo contrário tudo que eu faço aqui pra você
eu ainda me acho inútil, estou sendo sincero, nunca é o suficiente ok, principalmente quando
eu vejo um monte de gente doida aí que entra aí e não aprende nada ok, sei se é preguiça
que que é, eu tô aqui como um palhaço, mas vamos lá, o presidente norte-americano disse
que trabalhará para que os Estados Unidos sejam respeitado e admirado novamente, inclusive
por pessoas religiosas e prometeu não esquecer da constituição nem de Deus, né?
E aí, pela galera achar que a igreja passa pela grande bulação, então ele acha que
o anticristo vai ser cristão para enganar a igreja.
Essa é a concepção, sendo que a bíblia diz que as portas do inferno não prevalecem
contra a igreja, então você está dizendo que as portas do inferno vão prevalecer,
porque se o anticristo vai vencer todo mundo na grande bulação, toda a igreja santa será
martirizada de acordo com a bíblia.
todo mundo vai ser decapitado pelo Anticristo, né? Exceto 144 mil. É uma saladinha que a galera faz, né? Mas beleza.
O Trump pode ser classificado como um populista messiânico, ou mais especificamente um populista apocalíptico.
Olha aí, galera. Galera falando de Apocalipse. Ou escatológico. Olha aí.
Nessa modalidade, o líder se apresenta como um escolhido que pode evitar o fim de um estilo
de vida.
No caso, o comportamento sociopolítico do branco, nacionalista, conservador norte-americano
disse nobre a Sputnik.
Segundo o professor, ao se apresentar como líder predestinado a restaurar a grandeza
e proteger os valores tradicionais, Trump cria uma conexão simbólica com elementos da redação
e proteção divina. Deixa eu explicar algo aqui para vocês, vamos lá. Então, você viu que aqui
nessa matéria de Putin, que eles colocam o Trump quando o Trump se colocando como Messias, né?
Entenda, gente. Dentro dessa composição, Deus sempre levantou homens assim. Isso não é novo, tá?
nós colocamos aí o próprio rei Davi, que Deus deu pro povo, depois deu o Saúl, porque
o povo mereceu o Saúl, não Davi, o tempo mais presente então, nós tivemos presidentes
mais clássicos, mais recente aqui no Brasil, por exemplo, o presidente Bolsonaro, que também
muitos tinham ele como messias, o que Jesus está dizendo quando ele está dizendo assim,
surgirão falsos messias, não quer dizer que o cara está com falsidade, quer dizer
as expectativas daquilo que o povo espera não serão alcançadas, porque tudo é momentâneo,
tudo gira, ok?
Nós temos um bom presidente no governo, o povo vai prosperar, como ele diz, quando
o justo governa, e o justo é um tipo de messias, quando o justo governa o povo se alegra, quando
o corrupto governa o ímpio, o povo geme, estamos experimentando isso na prática, durante o
período até mesmo da pandemia, mas com um governo conservador, ainda conseguimos passar.
Agora, sem pandemia, olha o caos que está o Brasil, sem pandemia, uma inflação histórica,
preço do café, gasolina, picanha, lá em cima, a gente não passou isso na pandemia,
ok?
Então tecnicamente o Bolsonaro foi um tipo de messias, que é nesse contexto que a Bíblia
diz que surgirão falsos messias, porque não será algo preservado.
O único reino que literalmente funcionará, perfeito, será o de Cristo.
Fora isso, qualquer um que se levante, por mais que tenha boa vontade, não vai funcionar.
E quando funcionar, será um período curto de tempo.
Ok?
Um período curto de tempo.
É simples assim.
Ok?
Assim como foi no governo do Trump, que foi maravilhoso, o crescimento do dólar e não
sei o que, o Trump saiu, olha o caos que entrou.
Trump voltou, vai ser legal, ok, que a pouco sai de novo e depois que ele sair, olha o
caos que será, ok, e assim vai, ok, cada vez mais assim vai, essa é a referência
que a Bíblia nos traz, vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Vamos lá, e aí nós chegamos na última matéria dessa noite, que é falar a respeito
do relógio do juízo final e eu tenho aqui outra revelação para trazer para vocês
a respeito desse relógio aqui, porque nada passa desapercebido por nós, o negócio tá
meio doido, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, ajude o canal
para que nós estejamos aqui mais vezes e vem comigo no Scatologia na Veia, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia nada aleluia vamos lá muito obrigado carlos primeira
contribuição dessa noite muito obrigado por reconhecer o trabalho fazer que nós estejamos
aqui mais vezes muito obrigado carlos vamos lá vamos então falar da questão do relógio
do tempo final né, relógio do fim dos tempos, do juízo final, vamos entender o que eles
estão prevendo agora, que pode acontecer, relógio foi atualizado hoje e vamos ver o
que eles atualizaram né, que isso prenuncia para nós também o apocalipse tá, não achem
que não, isso também para nós serve como grande sinal, até mesmo como a programação
preditiva e aquilo que eles querem executar de uma forma não natural e o que está por
vir posteriormente, justamente na última semana Daniel.
vamos lá vem comigo no escatologia na veia vamos lá o relógio do juízo final marca 89 segundos
para a meia-noite o menor tempo já registrado da história, oh my god, contração, como
eu sempre apontei para vocês que tem que acontecer dessa forma, aquilo que vai acontecer
vai batendo recordes após recordes, porque isso faz parte das dores de parto, até que
chegue o momento do nascimento ok que dá o início da grande bulação ou aquilo que
nós conhecemos como a meia noite ok oh my god relógio do juízo final marca 89 segundos
para meia noite o menor tempo já registrado na história
Isso nos mostra a proximidade da volta do nosso Senhor para o resgate da igreja.
Se você ouviu isso daqui e ficou com medo, se conserte.
Se você ouviu isso daqui e ficou feliz, parabéns.
Jesus tá voltando!
Aleluia!
Chegou a galerinha doida aí do...
Eu não tenho paciência, mas vamos lá!
Vamos lá galera, deixa esse povo doido aí galera!
Deixa esse povo doido aí, ok?
Vamos lá!
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo?
Olha aí a Jussi, vamos lá Jussi, deixa eu responder a Jussi aqui, a Jussi ela é nova
no canal galera, deixa, vamos dar um boi pra Jussi?
Ô Jussi, deixa eu explicar um negócio pra você Jussi, de uma forma bem de boa, vamos
lá.
Ô Jussi, quem escreveu a bíblia, não sei se você ficou sabendo, se já te contaram,
foi o próprio Deus da criação.
Ok, Justi? Quando você diz que os homens conseguiram enganar as pessoas transformando a Bíblia, você está dizendo o seguinte, que Deus é o incompetente
Isso não é o Deus que nós servimos, ok?
Tanto, Justi, que quando o João tá citando a respeito de Jesus, ele fala assim, que no princípio Jesus é a palavra
A palavra estava com Deus e a palavra era o próprio Deus
Então toda vez que o homem tentou mexer de alguma coisa em doutrinações,
Deus separou o verdadeiro Evangelho e deixou ele separado, santificado, ok?
Tá entendendo, Jussi? Então sai dessas doutrinações que você heresia.
Isso aí é pra afastar as pessoas de Deus, que é a verdadeira palavra, ok?
Tanto que foi sempre através da palavra que nós profetizamos, fazemos sinais,
maravilhas, curamos, expulsamos demônios, isso funciona na prática pra quem serve.
Aí quem não serve a Deus não entende nada e essa ideia da bíblia ser modificada é uma
ideia dos satanás para não aproximar as pessoas da bíblia porque essas pessoas se
aproximarem da bíblia e serão libertas e alcançaram a salvação através de Cristo
ok então não caia nessa a menos que você queira dar ouvido para o diabo amém isso
é uma falácia do diabo não caia nessa é um conselho que eu te dou ok de nada continuando
galera vamos lá o cientista citaram ameaças nucleares russas em meio a invasão da ucrânia
tensões em outros pontos críticos do mundo aplicações militares inteligência artificiais
mudanças climáticas como fatores subjacentes aos riscos de catástrofes globais.
Matéria de hoje, tá gente? Isso aqui é tudo de hoje, isso é o hoje, vamos lá.
Então atualizaram aí o relógio do fim do mundo para 89 segundos, primeira vez na história, ok?
O grupo de cientistas nucleares, Bulletin,
Oftheatomicscienti... Oh, tá falando bem inglês, hein?
Atualizou o relógio do juízo final nessa terça-feira de a 28 para mais perto da meia-noite.
Agora são 89 segundos nos últimos anos, nos últimos dois anos.
O relógio marcou 90 segundos para a meia-noite.
O cientista citaram a ameaça nuclear russa, invasão da Ucrânia, tensões em outros
pontos críticos do mundo, aplicações militares, terras de fisiálise, doenças climáticas,
fatores subjacentes e riscos de catastrofes globais.
Os fatores que influenciam a decisão deste ano, olha o que influencia a decisão deste
ano, vamos lá, risco nuclear, coisa humana, mudança climática.
Eles fazem isso de uma forma humana que opa.
Eles fazem isso também de uma forma humana. Vamos lá.
Mudanças climáticas possíveis usos
em devidos da ciência biológica bichinho do dragão.
Coisa humana OK.
Presta atenção nisso aqui porque só nesse parágrafo eles estão revelando
que os caras estão brincando de apocalipse.
eu sei que tem muitos profetas na internet que fica levantando não é deus fazendo deus levantando
juízo nesses pecadores que vão morrer todo mundo dessa igreja que não presta é bíblico tá gente
cuidado com essas doutrinações ok deus não vai fazer isso agora porque ele reservou um tempo para
isso que a grande bulação em que ele vai derramar juízos através dos selos trombetas e taças se
que Deus já tá fazendo agora, pra que grande tribulação? Não precisa, vai todo mundo morrer mesmo.
Ok? Não faz sentido. Então tudo que eu tô citando aqui pra vocês são intervenções humanas. Prestem
atenção, os caras estão confessando, na caruda. Olha isso, vamos lá, risco nuclear, quem tá fazendo é
Deus ou homem? Respondo aí, vamos lá. Mudanças climáticas, quem consegue fazer? Nós já aprendemos
isso, né? Harpe e tudo mais, né? Possíveis usos e devidos de ciência biológica. Quem
que tá fazendo o bichinho que a CIA acabou de divulgar da onde saiu? Tudo coisa humana.
Deus não tem nada a ver com isso. O prazer de Deus não é na morte, é na vida, irmãos.
O diabo que veio pra matar, roubar e destruir não é Deus. Alguém? Novas tecnologias como
inteligência artificial, isso é humano ou é deus fazendo? Presta atenção nisso daqui
que é revelador, não são novidades, no entanto vimos poucos avanços para enfrentar esses
desafios e em muitos casos a situação está piorando, explicou o Daniel, presidente do
conselho de ciência de segurança do boletim, então você vê que todas as características
que estão citando que estão chegando a 89 segundos para a meia-noite para o
apocalipse o que está sendo ocasionado pelo próprio homem
tudo proposital os caras estão brincando de apocalipse eu sempre disse isso pra
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso aqui
vamos lá o ajuste para 89 segundos antes da meia-noite é um alerta claro para os
líderes mundiais acrescentou, ok? No entanto, no campo climático, 2024 foi o ano mais quente
já registrado, segundo a Organização de Meteorológica Mundial da ONU. Embora tenha
havido um crescimento notável na energia eólica e solar, o mundo ainda não está fazendo suficiente
para evitar os piores impactos das mudanças climáticas, destacou o Rawls. E o que o mundo
tem que fazer para evitar esses impactos climáticos precisa que o resultado final
no clima que eles colocam né a mesma política que eles executaram durante
período a pando gato fecha tudo controle social pica todo mundo ok leitura
facial de todo mundo marca da besta é o controle que virá e a desculpa eles
arrumaram justamente na questão climática então vocês percebem que na
Na verdade, a gente está brincando de apocalipse para trazer um resultado político, esse é o objetivo, e isso quando vai acontecer o colapso geral a ponto de eles conseguirem trazer essa política, é quando o arrebatamento acontecer, os colapsos vão acontecer pós arrebatamento e será necessário aí sim o governo global para todas as soluções, ok?
Na verdade, o arrebatamento vai até mesmo ajudar
ao anticristo naquele período, porque não vai haver intervenção mais no mundo espiritual.
Não é à toa que a Bíblia diz
que a nossa luta não é contra a carne e contra o sangue, mas contra principados e protestados,
contra dominadores dos ares, ou seja, quando a igreja não tiver mais aqui,
não há mais ninguém que lute contra principados e protestados,
por isso haverão grandes manifestações como nunca antes na história da humanidade.
Estão comigo nessa noite?
e para terminar ele diz o que é o relógio do juízo final presta atenção
isso aqui que eu trouxe uma revelação para vocês hoje
todas as nossas contas bate ok todas elas batem ok vem comigo no escatologia
na veia pega essa revelação aqui o que é o relógio do juízo final
relógio do juízo final é uma metáfora do quão próximo está a humanidade da
auto-aniquilação, ou seja, a própria humanidade se auto-aniquilando.
Por isso que tudo eles colocam literalmente o será, porque a culpa é do homem, o ocasionamento
é proposital, de tudo que está acontecendo é uma auto-aniquilação.
Quanto mais perto da meia-noite estivermos, os ponteiros do relógio, mais próximo está
também do mundo, o mundo do seu fim.
A cada ano, a Junta da Ciência da Segurança do Boletim e seus patrocinadores, entre quais
figuram 11 prêmios Nobel, tomam a decisão de reposicionar os ponteiros desse relógio
simbólico.
Prestes Santos aqui agora, Prestes Santos aqui, grava essa data, olha aqui.
Ele foi criado em 1947, depois da Segunda Guerra Mundial, na época faltava sete minutos
para meia-noite. Olha aí, depois da segunda guerra mundial faltava sete minutos para meia-noite.
O relógio chegou a ficar 17 minutos para o horário do apocalipse, depois do fim da
guerra fria em 1991. Todos os anos o anúncio destaca a complexa teia de risco catastróficos
enfrentados pela humanidade, incluindo armas de destruição em massa, colapsos ambientais
e tecnologias problemáticas. Vamos lá? Ou seja, exatamente o Jonas colocou aí ó, um ano depois
nós tivemos a criação do estado de Israel. Ok? Em 1947 iniciou a contagem do tempo do relógio
calipse oh my god um ano depois tem o nascimento do estado de israel irmãos o que deus está
marcando através desse relógio é exatamente a contagem da última geração como assim pastor
olha o que a bíblia diz a respeito de uma geração os dias da nossa vida ou seja uma geração chega até
70 anos. E se alguns pela sua robustez chegam aos 80 anos, o orgulho deles é canseira e
enfado, pois cedo se corta e vamos voando. O que que Deus está dizendo aqui? Que uma
geração inteira chega até os 70 anos, no máximo máximo máximo se arrastando até
anos 80 passou disso o cansaço enfado ou seja se nós pegamos então quando foi criado o relógio
eclipse no ano que estamos dois mil e vinte e cinco menos mil novecentos e quarenta e
sete igual a setenta e oito anos ou mais gade estamos completando o final do ciclo que chega
até 80 anos, passou dos 80 é cansaça e fadiga, percebeu irmãos a revelação bíblica como
tudo gira em torno dessas data finais que nós vivemos, tudo, oh my god, e não por
coincidência ao estado de Israel, justamente nasceu no ano posterior.
Scatologia na veia.
Irmãos nós estamos vivendo sem dúvidas em tempos proféticos incríveis da nossa história.
Oh my God.
A Bíblia explica-se a si mesma.
Escatologia na veia. Oh my god. Vocês estão entendendo a importância da gente entender
conteúdos históricos? 14 de maio. Aí eu pergunto para vocês, irmãos, capa a nós,
você acha coincidência isso? Você acha coincidência a data do meu aniversário? Vamos lá, deixa
Eu vou pegar a minha RG aqui pra vocês, eu não vou mostrar minha foto, né?
Deixa eu esconder aqui o número do RG, deixa eu botar aqui pra vocês a data do meu aniversário
aqui, ó.
Como que é um pastor escatológico, vamos ver se vocês conseguem ler, não vai dar
pra ler.
Como que eu dou um zoom aqui, deixa eu pegar, deixa eu tentar dar um zoom aqui, vocês conseguem
ler aí?
a data do meu aniversário é que se eu desfocar a câmera ali vai desfocar tudo aqui vai bagunçar
tudo que não tá no alto foco você consegue ler vamos lá vou dar um zoom aqui vou ajudar um zoom
aqui vamos lá eu vou dar um zoom aqui na câmera deixa eu tentar dar um zoom na câmera vamos lá
vocês conseguem ler a data do meu aniversário aqui
Vamos dar um zoom.
Agora dá para ver.
Então consegui enxergar a data do meu aniversário.
O pastor que mais fala de escatologia no YouTube, com o canal Escatologia na Veia, eu nasci
no dia em que o estado de Israel foi considerado como estado independente.
eu faço aniversário no mesmo dia que israel nasci no dia 14 de maio de 1989 vocês acham isso
coincidência irmãos seja sincero vocês acham isso coincidência com a probabilidade disso ser
uma coincidência, escatologia na veia. Deus me marcou com um sinal no meu nascimento,
ok? ó, eu tenho esse sinal de nascença
ok? ó
nasci no dia 14 de maio de 1989
Deus me fez ser designer aos meus 16 anos
eu comecei a estudar designer eu acho, 17 anos
depois me traz aqui para através da minha profissão eu tá trazendo a maior clareza
da palavra de escatologia do youtube com escatologia na veia expressando a revelação
de deus total nos últimos dias porque as profecias estava selada mas não está mais
Ok? Quando vocês forem digitar irmãos é só o e-mail, ok? Somente o e-mail que tá
aí ó. Aleluia. Vocês estão comigo ou não irmãos? Olha essa revelação. Irmãos sem
dúvida somos a última geração. Como eu sempre trouxe pra vocês, tudo Deus trabalha
ciclos de sete quem se lembra desse gráfico aqui que eu sempre trago para vocês ou seja sete
igrejas sete selos sete trombetas sete taças sete mergulhos de namãs sete voltas de Jericó sete
espíritos de deus tudo deus faz em ciclos de sete deus fez os céus e a terra só abrir mais aqui
o deus fez os céus e a terra em seis dias no sétimo descansou ou seja pedro diz que para deus
mil anos é como um dia e um dia é como mil anos
ou seja irmão desde a criação
nós cremos então no seguinte
que se passaram dois mil anos desde Adão até Abraão
mais dois mil anos de Abraão até a morte de Jesus da cruz por nós entramos na graça
Jesus morreu com trinta e três anos quando a graça começou
então desde a morte de Jesus até o ano de dois mil e trinta e três
Nós vamos completar mais dois mil anos, ou seja, seis mil anos completamos em 2033 de revelação
E a Bíblia diz que nós vamos reinar com Cristo durante mil anos, completa então sete mil anos
de revelação do homem na terra, ok?
Irmãos, sem dúvida somos a geração eleita
sem dúvida somos a geração eleita tem 35 irmãos 35 anos ok sem dúvida somos a geração eleita
a geração que vai contemplar o senhor vindo nas nuvens com poder e grande glória aleluia prepara
o coração aí que a partir de agora teremos dos estudos mais mocotós que já trouxemos aqui para
vocês, ok? Quero agradecer Máximus, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho, fazer
que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá irmãos, ajudem esse canal, amém? Ajuda
a gente a espalhar essa verdade para o máximo de pessoas, em nome de Jesus, ok? Em nome
de Jesus, vamos lá? Vem comigo no Escatologia Na Veia, pega sua Bíblia, porque a partir
e agora nós teremos um dos estudos mais mocotós que eu já trouxe aqui para vocês ok vem
comigo no escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho deixa o like e vem comigo
no escatologia na veia vamos lá muito obrigado também jucy por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes escatologia na veia muito obrigado júnior por reconhecer
o nosso trabalho vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like e seguida nós
voltamos com um dos estudos mais mocotós que eu já trouxe para vocês e eu vou dar
um respaldo irmão depois desse estudo só vai continuar enganando quem quiser ok vem
comigo no escatologia na veia estamos aqui até meia noite vamos lá curta compartilha
ativa o sininho
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo. Vem escatologia pra ver.
Vamos lá? Pessoal, agora esse estudo vai ser um dos estudos mais sérios que nós já fizemos, ok?
Por isso que eu preste pra vocês muita atenção, ok?
Muita atenção em tudo que nós vamos ver daqui pra frente.
Vai ser um dos estudos mais reveladores que eu vou trazer aqui pra vocês, reveladores
que eu digo dos segredos de Deus, dentro da palavra, ok?
E vocês vão entender de uma vez por todas, ok?
Eu quero agradecer muito obrigado Viviane por reconhecer o nosso trabalho, fazer que
nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado.
Irmãos, todo o nosso conteúdo é gratuito, tá?
Saibam disso.
Tudo que nós fornecemos pra vocês aqui é gratuito.
Vocês têm noção que eu chego aqui no escritório, cheguei aqui hoje sete horas da manhã, olha
até o horário que eu tô aqui com vocês, até a meia noite.
ok? que eu fico aqui com vocês para trazer esse estudo ok? e obviamente amanhã eu fico
um pouco mais em casa com as crianças né? porque eles sentem muita falta eu vou chegar
em casa agora cansado vou tomar um banho jantar né? aí amanhã fico em casa com eles
aí vêm para o escritório só a tarde eu nem venho porque amanhã tem culto né? porque
a nossa vida é assim ok? a gente dá o nosso máximo por vocês então reconhece o nosso
trabalho, ok, por favor, vamos lá, deixa eu explicar algo aqui para vocês, muitos se
perguntam assim, né, e aí esse estudo vai servir muito bem para responder a pergunta
que a Giovana fez hoje, né, ela falou assim, pastor, por que que há tanta divergência
nessa questão de mi de pré, né, quem crê no que e tudo mais, sendo que às vezes eu
vejo homens que eu considero como homens de Deus e fica essa confusão, isso traz confusão
a igreja né e a resposta está aí irmãos deus não é deus de confusão ok deus não é deus de
confusão vocês estão comigo ou não deus não é deus de confusão vocês precisam entender isso
aprendam isso ok não é então existe uma palavra concreta se ministrada uma verdade deus não
que não quer dizer que as outras não irão acontecer, porque obviamente tem pessoas que vão perder o arrebatamento
mas a vontade de Deus é que todos venham alcançar a salvação e arrependimento
não que fique na grande tribulação, porque a grande tribulação é o juízo de Deus sobre a terra
e quem tiver aqui vai estar debaixo do juízo, não vai haver livramento como diz a bíblia
então hoje vocês vão entender uma verdade na bíblia irmãos, fiquem com a bíblia por favor
E agora vocês vão entender o porquê que as pessoas têm um entendimento diferente.
Vocês vão entender...
de uma vez o espírito que vocês têm seguido dentro da bíblia vou te mostrar por isso que eu
exijo pega a sua bíblia junto comigo deixa sua bíblia do teu lado e abra os contextos que eu
disser se tiver escrito na sua bíblia fique com o que está escrito na bíblia irmãos entenda nós
não estamos brincando você está vendo com pouco tempo falta para a última geração acabar
para o arrebatamento acontecer e Deus está preparando o povo dele para sair dessa terra
escute que eu tô dizendo você pode negligenciar a sua salvação não perca tempo possa ser que
você não tenha azeite suficiente para a vinda de Jesus aquilo que aconteceu com as virgens loucas
ok vamos aprender algo poderoso na bíblia hoje e eu vou eu já vou fazer uma pergunta para vocês
né todo mundo sabe que os judeus eles não aceitaram jesus que eles não confessaram jesus porque são cegos até o dia de hoje
ok eles não são cegos assim como muitos são cegos para não enxergar o arrebatamento eu vou provar isso na bíblia para vocês hoje
eu vou mostrar na bíblia para vocês o quanto muitos são cegos e são guias cegos guiando pessoas ao buraco
Ok? Vamos comigo na bíblia que vai ser algo poderoso, prestem muita atenção porque é
mocotó. Então são contextos complexos de entender, como o próprio Pedro diz que Paulo
escreveu coisas que são difíceis de entender e que os indoutos e inconstantes se explicam
de uma forma errada para sua própria destruição. Pedro diz isso a respeito de Paulo, que Paulo
escreveu coisas que as pessoas não entendem e explica de uma forma errada, para sua própria
não é que a bíblia está errada, é que eles explicam errado, ok?
vem comigo na bíblia, se tiver na sua bíblia, abra o teu coração pra entender
você que acredita no pós-tribulaçãoismo, no midi, abra o teu coração
se aquilo que eu estiver dizendo aqui nessa noite não estiver na sua bíblia, descarte
ok? simplesmente descarte, mas se tiver fique com isso, por favor
dê uma chance pra você ser salvo, ok?
pai, nessa noite eu oro, senhor
pai, eu vim aqui com mais uma vez como teu servo
Me sujeitando a tua igreja, Senhor, pois eu sou servo do teu corpo, Pai, eu tô aqui como mordomo da tua igreja, Senhor, por isso eu venho trazer nessa noite essa revelação poderosa da tua parte, Senhor
Que os corações dos teus servos estejam abertos para receber, Senhor, a tua palavra como as últimas chances de salvação
Pois próximo estamos da grande redenção da tua igreja, da noiva amada, o nome de Jesus, Pai, eu te peço
Que os corações se abram, que toda a dureza de coração seja despedaçada
Pois a Sua Palavra é mais penetrante do que uma espada de dois gumes
Que penetra mais profundo da alma, que assim seja nessa noite
Que seja uma noite de salvação para a Sua glória
Em nome de Jesus
Amém
Aleluia, oh my God, olha aí ó
Uh!
Oh my God
Sim Jesus, aleluia
Irmãos, eu nem ministri ainda
Ok? O senhor acabou já de me dar uma visão aqui
Eu nem comecei a ministrar, o senhor acabou de me dar uma visão
Enquanto isso acontecer vai ser a testificação da mensagem que eu nem ministrei ainda pra vocês
Oh my God! Irmão hoje é dia 28 de 1 de 2025
Ok? 28 de 1 de 2025 irmãos
Deus acabou de me mostrar vários aeroportos fechados
Eu acabei de ver agora aqui ao vivo na minha frente, Deus acabou de me mostrar
Ok? Vários aeroportos fechados
Gravem o que eu estou dizendo no dia de hoje, dia 28 do 1 de 2025
ok isso será o sinal da testificação da mensagem que eu ainda nem ministrei para vocês entenderem
o quanto Deus tem falado nosso meio preparando a igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista
e eu alerto você que fizer um corte das nossas visões não distorçam a mensagem aquilo que eu
Deus me manda dizer que é para preparar a igreja para o arrebatamento
Aleluia, porque o arrebatamento sim é pré-tribulaçãoista e ele está preparando a sua noiva
Não falsifiquem o azeite, senão vocês são anátemas
Aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos, eu acabei de ver um monte de aeroporto fechado
Vocês verão isso nos jornais, como mais uma vez um sinal
aleluia aleluia aleluia glória jesus glória teu nome jesus aleluia vamos lá essa será
mais uma vez a testificação da mensagem que estamos trazendo essa noite pra vocês
Gravem esse dia de hoje, ok?
E quando essas coisas acontecerem nos jornais, irmãos, fiquem atentos
Pois próximo estamos do arrebatamento da igreja
Aleluia, glória a ti, Jesus, glória ao teu nome, Senhor
Deus poderoso, aleluia, eu amo o Senhor, eu te amo, te amo
Aleluia, que visão poderosa, irmãos, que eu acabei de ter aqui
Aleluia, glória, Jesus
vamos para a palavra que é o principal a bíblia é o principal a palavra é o
principal pega sua bíblia e deixa do teu lado
abra sua bíblia comigo livro de primeira coríntios capítulo primeiro a
partir do verso 18 nós vamos iniciar irmãos vamos entender agora um pouco de
cristo o poder e a sabedoria de deus o que eu vou trazer aqui para vocês irmãos
é algo além do que vocês já entenderam, imaginaram e aprenderam.
Isso aqui não é coisa de homem, ok? Nem eu tenho, não tenho esse intelecto não.
Ok? Sem o poder do Espírito, sem a presença de Deus,
eu não tenho o poder de trazer revelação nenhuma para vocês.
Ok? Vamos lá. Primeira Coríntios 1.18 diz o seguinte, irmãos,
de fato a mensagem da morte de Cristo na cruz
é uma loucura para os que estão se perdendo.
mas para nós que estamos sendo salvos é o poder de deus vamos lá deixa eu explicar algo aqui para
vocês tudo que vamos ver aqui aprendam sozinho tá eu vou ensinar um método para vocês aqui agora
tudo que nós vamos ler começa a identificar o arrebatamento nos textos que está oculto nos
Ok? Começa a identificar. Ok? Começa a identificar o método de Deus trabalhar. Aquilo que para
uns é loucura, para Deus é o poder dele. Porque Deus trabalha assim. Assim que como
para muitos a cruz de Deus é uma loucura, para nós que fomos salvos é o poder de Deus.
Esse sempre foi o método de Deus trabalhar, Deus trabalha com aqueles que é os métodos de Deus utilizar, muitos acham loucura
Mas para aqueles que estão sendo salvos por esse poder, é justamente a graça e o poder de Deus, Aleluia
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso aqui? Então a morte de Jesus da cruz para o mundo é uma doideira, uma loucura
falar que alguém pode ressuscitar dos mortos, falar que Jesus tem poder de salvar alguém, é uma loucura
mas para nós que vivemos que fomos salvos irmãos, isso é o pleno poder de Deus em ação
Aleluia! Assim como Deus vai nos salvar no dia do arrebatamento
enquanto para muitos o escape que Deus nos proporcionou é uma loucura, para nós que cremos isso é o poder de Deus
Porque é assim que o Senhor trabalha, aleluia, com aqueles que acham a loucura e com aqueles que entendem o poder de Deus
Aleluia, aleluia, vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos?
Vocês estão comigo entendendo isso aqui?
E muitos se aplicam como néstias, como loucos por não entenderem o poder de Deus e nem as Escrituras
Que é isso que ele diz em raiz, por não conhecer as Escrituras e nem o poder de Deus
Que tem poder para salvar
Através do sangue nós seremos espiados
Dos pecados seremos salvos da ira de Deus
Aleluia
Aleluia, vamos lá, só estou começando, vamos lá
Pois as escrituras sagradas dizem
Destruirei a sabedoria dos sábios
E acabarei com o conhecimento dos instruídos
Aqueles que se dizem os sabidãos
Que não acreditam no poder de Deus
Então, o que poderão dizer os sábios e instruídos?
O que vão dizer os grandes oradores deste mundo?
Deus tem mostrado que a sabedoria deste mundo é uma loucura
Pois, Deus na sua sabedoria não deixou que os seres humanos conhecessem
Por meio da sabedoria deles
Presta atenção de como Deus trabalha irmãos vou repetir pois Deus na sua sabedoria não deixou que os seres humanos o conhecessem por meio da sabedoria
deles então aquele que é humano imão carnal que tenta entender os mistérios de deus não consegue
irmãos revelação de deus não dá não entende não consegue porque deus não permite pelo contrário
ele resolveu salvar aqueles que creem e fez isso por meio da mensagem que anunciamos a qual é
de louca, aplica isso ao arrebatamento porque Deus não mudou no método de trabalhar, assim como
ele ocultou a revelação da crucificação de Jesus que muitos não entenderam e por isso aplicaram
da mesma forma Deus fez com arrebatamento, em que os loucos, os néstios, em que aqueles que trabalham
humanamente com sabedoria somente humana, eles são oradores, falam muito bem às vezes da letra da
a palavra, mas tem ausência do Espírito sobre a vida deles, por isso que Deus não se revela,
porque não tem como conhecer a sabedoria de Deus de uma forma humana. Aleluia! Aleluia! Vocês estão
comigo nessa noite irmãos? O negócio vai ficando mais paquitante, vem comigo no escatologia na
Olha o que ele diz, ó, os judeus pedem milagres como prova, os não judeus procuram a sabedoria,
mas nós anunciamos Cristo crucificado, uma mensagem que para os judeus é uma ofensa
e para os não judeus é uma loucura, irmãos entenda você falar de Cristo pra judeu é
uma ofensa, assim como nós falamos de arrebatamento para um pós, eles ficam ofendidos achando que pode
controlar a forma de Deus trabalhar, porque eles não concordam, então Deus não tem que fazer
Aleluia, Aleluia, e os judeus pedem sinais e milagres, os indoutos, os loucos, os não-crentes
Aqueles que não crê, é que precisam de sinais pra crerem
Nós que somos o povo de Deus, cremos somente pela palavra
Por isso que Deus nos usa como sinais aqui também
Com sonhos e visões mostrando e intensificando a mensagem
Pra aqueles que se comportam como judeus
Indoutos, loucos, vazios, de espírito
Porque tem ausência da revelação sobre a vida deles
E eu vou provar isso pra você hoje na bíblia, irmãos
Só tô começando, vamos lá
Mas, para aqueles que Deus tem chamado irmãos, olha isso
Tanto judeus como não judeus, Cristo é o poder de Deus
E sabedoria de Deus
No caso, aquele que Deus chama, aquele que Deus escolhe
Aquele que recebeu a revelação da verdade
Pois, aquilo que parece ser a loucura de Deus
É mais sábio do que a sabedoria humana
Aquilo que parece ser a fraqueza de Deus é mais forte do que a força humana.
Quantas vezes eu já ouvi, vocês estão com escapismo?
Os discípulos morreram, por que vocês não quer morrer por Cristo decapitado pelo anticristo?
É isso que eles dizem, porque não entende a sabedoria de Deus, não entende o escape
que Deus proporcionou para a igreja gloriosa, porque são carnais, eles não entendem que
aquilo que para eles parece fraqueza, a bíblia chama que é mais forte do que a força humana,
porque isso é o poder de Deus, que Deus vai mostrar para todos aqueles que o negou, para
todos que não quiseram saber de Deus, todos aqueles que eram palha, porque serão separados
do trigo, porque o trigo será colhido para o celeiro, mas a palha será lançada no fogo.
porque não quiseram saber de deus aleluia agora meus irmãos lembrem do que vocês eram quando
deus o chamou no ponto de vista humano poucos de vocês eram sábios ou poderosos ou de famílias
antes, ou seja, olha o que Deus resolveu escolher, para envergonhar os sábios, Deus escolheu aquilo que
o mundo acha que é loucura, e para envergonhar os poderosos, Ele escolheu o que o mundo acha fraco
aplica isso ao arrebatamento de mãos, enquanto os doutores de letra diz não isso é impossível
acontecer, Deus não o fará, Deus está dizendo aquilo para envergonhá-los, para envergonhar esse
sabidão aí, Deus escolheu aquilo que o mundo acha loucura, Deus sempre trabalhou assim, por isso que
quantos doutores da lei, que eram os responsáveis pela tora, desprezaram o Messias, odres velhos,
Deus foi escolher a prostituta, o ladrão, Deus escolheu o cobrador de imposto, pescador, aquilo que
ainda achava fraco Deus escolheu e falou eu enche do meu espírito, renovo, libo e faço pregador do meu
evangelho e por fim salvo, lavo e entrego vestes novas, aleluia e ainda chamo de minha noiva, glória
Jesus, quem era você meu irmão, quem era eu, aleluia e olha o que nos tornamos nele e aí eu
o que é impossível para o nosso Deus, aleluia, aleluia, para destruir o que o mundo pensa que é
importante, Deus escolheu aquilo que o mundo despreza, acho humilde e diz que não tem valor,
porque Deus trabalha da forma contrária humana irmãos, enquanto maior aqui para nós, Jesus
fala que conosco é diferente, o maior é o menor, enquanto maior está sentado na cadeira no trono,
No nosso reino irmão maior está lavando os pés dos discípulos, aleluia!
Para confundir aqueles que se acham sábios
Aleluia!
Se aqueles que não tem canal grande e não está fazendo com a vontade de Deus
Deus levanta os pequenos para fazer e vai abater aqueles que se acham
Porque Deus deu glória, Deus deu honra, mas não ouvem a Deus
Não fazem a vontade do Senhor
aleluia, aleluia, verso 29, isso quer dizer irmãos, que ninguém pode ficar orgulhoso
pois sabe que está sendo visto por Deus, porém Deus uniu vocês com Cristo, Jesus
e fez com que Cristo seja a nossa sabedoria
e é por meio de Cristo que somos aceitos por Deus
nos tornamos o povo de Deus
e somos salvos
por causa de Cristo
que não vamos ser salvos
não é por causa de mim
não é porque eu sou bonzão
não é porque eu sirvo ele pelo sacrifício que ele fez por mim na cruz
porque a graça é um favor e merecido
Aleluia
portanto como as escrituras sagradas dizem
Quem quiser se orgulhar, se orgulhe daquilo que o senhor faz.
E aí agora ele vai falar a respeito da mensagem de Jesus crucificado
continuando no mesmo contexto.
Vamos lá. Capítulo dois de 1ª Coríntios.
Ele diz meus irmãos, quando eu fui anunciar a mensagem a vocês.
Parece assim que ele diz.
Ó meus irmãos, quando eu fui anunciar a vocês
A Verdade Secreta de Deus
Porque Deus, irmão, sempre trabalhou assim, irmãos
Ele trabalhou no segredo
Ele trazia revelações secretas para o seu povo
Para aqueles que eram escolhidos e queriam se salvar
Aleluia
Ele diz, eu não usei muitas palavras, nem grande sabedoria
Paulo dizendo
porque quando eu estive com vocês eu resolvi esquecer tudo a não ser Jesus Cristo e principalmente a sua
cruz a sua morte de cruz quando visitei vocês eu estava fraco tremia de medo o meu ensinamento e a
minha mensagem não foram dados com linguagem de sabedoria humana mas com provas provas irmãos
Firmes de poder do Espírito de Deus
Oh my God
Aí muitos não entende
Por que que Deus dá tanta visão pra esse pastor?
Morde o cotovelo filho
Morde o cotovelo
Ok
Porque tudo que Paulo trazia quando ele ia tratar com o povo com a revelação que ele havia recebido irmãos
Tudo isso vinha acompanhado de muito poder do Espírito Santo de Deus
Por isso que os sinais que nós fazemos aqui é uma comprovação
Não somente por sinais irmãos, é para comprovar mensagem
Para aqueles que são incrédulos, para aqueles que não acreditam somente por ler a Bíblia
Aleluia, aleluia
Os meus ensinamentos, assim como os meus também
porque eu sou um seguidor, eu sou imitador de Paulo, que é imitador de Cristo, e eu imito Cristo, ok?
o meu ensinamento e a minha mensagem não foram dados com linguagem de sabedoria humana em mãos
mas com provas de firmes do poder
do espírito de deus serve para confundir aqueles que se acham sábios como que ele conseguiu prever
isso como que ele viu esses cavalos engolir alguns comentários lá não isso aí ele ele gravou depois
que aconteceu não tem como ele ter sabido de tudo isso eu vi esse tipo de comentário se vão de
pessoas comentando, não, isso aí ele gravou depois do acontecimento, não tem como ele ter visto tudo isso, não
isso confunde aqueles que só tem sabedoria humana, eles não entendem o poder de Deus
por isso tentam derrubar, criticar, porque eles não conseguem alcançar essa graça
porque ele não entende que precisamos estarmos despidos diante de Deus, de nosso eu
para recebemos aquilo que é dele
Aleluia
Aleluia, vocês estão comigo ou não?
vocês entendem isso aqui hoje é mocotó hoje é mocotó está preparado para essa noite vamos lá
portanto a fé que vocês têm irmãos não se baseiam-se em sabedoria humana mas no poder de
deus aplica isso no arrematamento muitos perguntam porque eles são cegos pastor porque eles não
como a bíblia é muito clara, uma dessas coisas, olha o que ele diz, porém irmãos, para os que são espiritualmente maduros, anunciamos uma mensagem de sabedoria, mas não é de uma sabedoria deste mundo, nem dos poderes que governam e que estão perdendo seu poder
O que muitos entendem irmãos, o motivo da vinda do anticristo não é porque o diabo
é poderoso, o motivo do governo do anticristo que virá irmãos é porque os poderes deste
mundo está perdendo o poder, por isso que a bíblia diz, ai de vós moradores da terra
porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta, pouco
quanto a última semana Daniel ou seja as coisas que vão acontecer não é porque o diabo é poderoso
porque está ganhando poder não é porque ele está perdendo porque o governo de Cristo está chegando
é por causa disso aleluia é porque o governo verdadeiro perfeito está vindo é porque esses
poderes que governam o mundo na verdade eles estão perdendo e eles sabem disso por isso que eles
para o inferno com enganos, aleluia porque sabe que pouco tempo lhe resta, aleluia, vamos
lá a sabedoria que anunciamos é a sabedoria secreta de Deus, escondida dos seres humanos
E aí muitos doidos ficam, por que eu não enxergo o arrebatamento, eu não creio nisso?
Obviamente que não vai crer, obviamente que não entende nada, aleluia, porque a sabedoria
que anunciamos é uma sabedoria secreta, secreta de Deus escondida dos seres humanos, a sabedoria
que o próprio Deus, antes mesmo da criação do mundo, já havia escolhido para a nossa
glória. A nossa glória de quem? Da igreja, meu filho! Aleluia! Deus já escolheu isso
antes da fundação do mundo! Aí me chegam os caba sabidão dos últimos tempos e falam
não, eu não acredito nisso. E não tem problema você não acreditar, o grande problema é
você se voltar contra aqueles que acreditam, contra aqueles que Deus escolheu e ainda ensina
o povo errado levando um monte de gente para o inferno, alguém levando um monte de gente
para o inferno porque não entende a sabedoria secreta de Deus que sempre trabalhou assim,
sempre trabalhou desse jeito, não é para qualquer um que Deus se revela, não meu filho,
não é para qualquer um, você tem que ser cheio do espírito, aleluia.
E ele diz então, nenhum dos poderes que agora governam o mundo, presta atenção,
conheceu essa sabedoria, nem o comunismo, nem o marxismo, nem a democracia, ninguém irmãos,
nem principados, potestades, ninguém conhece a sabedoria de Deus, porque é tudo segredo,
e ele só revela no tempo oportuno, não é a toa que ele diz pra Daniel, Daniel, sela as palavras,
Porque estará em segredo até o tempo do fim! Aleluia! Aleluia!
Mas quando chegou no tempo do fim, meu filho, Deus começa a liberar segredo para o corpo de Cristo
Para aqueles escolhidos que creem na sua sabedoria e que compreendem a sabedoria de Deus
E que dividem da sabedoria humana! Aleluia! Pois, presta atenção, vou ler de novo esse verso que é incrível
Nenhum dos poderes que agora governam o mundo conheceu essa sabedoria, pois se a tivessem
conhecido não teriam crucificado o Glorioso Senhor.
Se as pessoas da época soubessem que Jesus literalmente era o Messias, estava ali, conhecia
sabedoria de Deus, irmãos, eles não teriam crucificado o Cristo.
assim como muitos estão crucificando Jesus novamente, crucificando a igreja, que Jesus
morreu pela igreja santa e amada, porque a grande bulação é o juízo da lei sobre a igreja, quando
alguém diz que a igreja vai passar pela grande bulação, está colocando o juízo da lei sobre a
igreja, crucificando Jesus novamente, ou pior, tirando Jesus da cruz, aleluia, se conhecessem a
sabedoria de deus não fariam isso se conhecessem a sabedoria aleluia não
cometiam esses erros infantis porque não querem intimidade com deus porque não tem
humildade suficiente para sentar para aprender porque se acham sabedões da
letra e vão com a sua letra para os quinto dos inferno aleluia aleluia
Aleluia, porém, como dizem as escrituras sagradas, o que ninguém nunca viu, o que
jamais alguém pensou que podia acontecer, oh my God, imagina a revelação do arrebatamento
nisso aqui irmãos, o que jamais alguém pensou que poderia acontecer, foi isso que Deus preparou
para aqueles que o amam!
Deus falando de garladão
Deus falando de salvação
para aqueles que verdadeiramente o amam e servem a Ele
os olhos não viram, os ouvidos não ouviram
nós não contemplamos a tamanha glória que Deus o fará, meus irmãos
ainda que muitos experimentaram a experiência do arrebatamento
muitos tiveram visões e sonhos
não se compara com o grande dia em que aquilo acontecerá
aleluia aleluia mãos mas foi a nós que deus por meio do espírito revelou o segredo
Ah, o Espírito Santo examina tudo, até mesmo os planos mais profundos e escondidos de Deus.
Oh, my God! Oh, Jesus!
Que segredo que tem nisso? A igreja vai passar, sim, pela grandibulação.
Nossa, que segredo, que plano maravilhoso, que segredo maravilhoso esse, parabéns pela
sabedoria, que revelação poderosa, mas foi a nós que Deus por meio do Espírito revelou
segredo, e segredo irmãos, o Espírito Santo examina tudo, até mesmo os planos mais profundos
e escondidos de Deus, pede para algum pós tribunacionista contar algum plano escondido
de Deus para você, vê se eles tem esse poder para te contar algo, vê se eles agem sinais
maravilhas e prodígios e creem nos dons espirituais. Vê se eles fazem isso. Vai lá pra você
ver o que que você tá seguindo. Hã? E você acha que não tem nada a ver não? Hã? Me
fale um plano secreto de Deus que você descobriu com toda essa sua sabedoria humana. Conte
pra mim por favor que eu quero ouvi-los. Hã? Por favor? Imãos, Deus tem segredos
revelar para os teus servos, assim como ele ocultou a revelação de Jesus da cruz, ok?
Dos olhos dos judeus, Deus ocultou aqueles que não querem
querem de compromisso e saber de Deus não vai entender irmãos não vai entender o mistério de
Deus e o segredo do arrebatamento não entende. Aleluia, tá entendendo Giovana? Pelo amor de Deus
fica com a bíblia, sai dessa confusão, sai do erro de ficar ouvindo essas baboseira. Aleluia,
vocês estão comigo ou não? Tira a print disso aqui, vai, tira a print dessa tela aqui, vai,
fica com a bíblia, se tiver escrito na sua bíblia, se não tiver, vai embora daqui.
Aleluia, quanto ao ser humano irmãos, quanto ao ser humano, somente o espírito que está
nele, é que conhece tudo a respeito dele, alguém, somente o ser humano é que conhece
o Espírito que está dentro dele mesmo, presta-nos isso aqui
e quanto a Deus, somente o seu Espírito conhece tudo a respeito dele
por isso que uma pessoa mão vazia de Espírito Santo não entende nada da palavra
e o pior, se declaram serem mestres, vazios de Espírito
criticam os dons espirituais porque não creem e não recebem
Como que você vai receber algo que você não crê?
Sendo que a Bíblia diz que sem fé é impossível agradar a Deus
Os caras criticam os dons espirituais, criticam os dons de línguas, blasfemam do Espírito Santo
E acham que vão receber a revelação de Deus? Não tem como!
É o que a Bíblia diz?
Por isso que muitos vão estar ensinando a letra pra vocês, trazendo confusão
Enquanto aqueles que são cheios do Espírito, trazem a revelação de Deus e o segredo de Deus
direto do coração dele para a igreja, dentro da Palavra, Aleluia.
Quanto ao ser humano, somente o Espírito que está nele, o Espírito do homem,
é que conhece tudo a respeito dele mesmo.
E quanto a Deus, somente o seu Espírito Santo conhece tudo a respeito de Deus.
Por isso que só os cheios do Espírito é que recebem as revelações necessárias
irmãos dentro da Palavra.
Isso se chama dom da ciência.
Aleluia! Dono de sabedoria, dono da ciência, dono de interpretação de línguas, dono da palavra, dono de línguas, dono de profecia, os donos espirituais que está sobre a igreja nos dias de hoje.
Aleluia! E ele diz, não foi o Espírito deste mundo que nós recebemos irmãos, mas o Espírito mandado por Deus para que possamos entender tudo o que Deus nos tem dado.
Oh my God, por que que Deus nos deu o Espírito para não andarmos confusos?
Por que que Deus nos deu o Espírito para nós entendermos e temos a verdadeira sabedoria dele?
Não para darmos confusos, essa salada que fazem da internet, mas Deus não é o Deus da Bíblia
O Deus da Bíblia que eu sirvo, é o Deus de revelação, um Deus concreto, um Deus que entende uma só verdade
Não é um Deus que brinca, não irmãos, é um Deus que tem uma palavra fiel e verdadeira
Que foi, que é, que era e que há de vir
Aleluia
Glória ao teu nome Jesus
Aleluia, deixa eu respirar que eu estou na metade ainda
Aleluia, glória Jesus, mas o espírito mandado por Deus, pra que que ele nos mandou o espírito?
Para que possamos entender tudo o que Deus nos tem dado e uma das coisas que Deus nos
é a promessa do arpatiso, a promessa do arrebatamento, que é um segredo de deus, que só os cheios do
espírito compreendem, aleluia, portanto irmãos quando falamos nós usamos palavras ensinadas pelo
próprio espírito de deus, não palavras ensinadas por sabedoria humana, sua teologia, sua faculdade,
Tô cagando pra isso! Aleluia! Porque se você não for cheio do Espírito, meu filho, não serve de nada!
Porque a letra mata, mas o Espírito vive e fica!
Assim explicamos as verdades espirituais aos que são espirituais!
Uma pessoa que só anda na carne vai entender o quê do Espírito, pelo amor de Deus!
É o que a Bíblia diz!
Jesus falou isso pra eles! Se eu falo pra vocês das coisas da Terra
Você não acredita? Quanto mais eu falar de coisas espirituais do céu, como você vai acreditar?
Esses indoutos loucos, nécios, como que eles vão acreditar no poder de Deus se não acreditar nem naquilo que é carnal?
Como que vai ensinar as coisas do Espírito? Guias cegos? Aleluia!
Mas quem não tem o Espírito de Deus, irmãos, presta atenção em quem vocês têm seguido, de uma vez por todas.
Mas quem não tem o Espírito de Deus, não pode receber os dons que vêm do Espírito
e de fato nem mesmo pode entendê-los.
Oh my God!
E por não entender eles criticam, por não entender eles tiram sarro, eles não entendem,
não discernem, porque eles não têm o Espírito de Deus
por isso que zombam daqueles que falam em línguas
por isso que zombam dos que estão profetizando
por isso tentam derrubar aqueles que estão tentando guiar a igreja com sinais e maravilhas
tentam descredibilizar os homens e mulheres de Deus
porque eles não têm o Espírito de Deus, meus irmãos
por isso que eles não têm dons espirituais
por isso como eles não têm dons, eles criticam quem tem
Aleluia, presta atenção Niki, vocês tem dado ouvido em seguido, vão levar vocês
para o inferno, escute o que eu estou dizendo, vão acabar com a fé de vocês, aleluia, não
estou aqui para pregar o que você quer ouvir, se não aguenta ouvir verdade, se não aguenta
vai assistir a Globo. Aleluia! Aleluia! Glória Jesus! Glória Jesus! Presta atenção no que vocês
têm ouvido. Pessoas vazias do espírito, cheia de letra. Não, eu lia o livro de Enoch. Não,
eu lia o livro de Enoch. Não, a bíblia foi alterada. Não, não confia na bíblia. Olha aí que
que vocês têm ouvido, parabéns pra vocês, guia cegos, guiando vocês pro inferno
a primeira coisa que eles tentam fazer é descredibilizar a palavra
a primeira coisa que eles tentam fazer é descredibilizar o nome de Jesus
aí fala, não, o nome de Jesus é hirahue, não é hirahue porque eu aprendi na letra
sabedoria humana que vão levar eles para o inferno
aleluia, aleluia, mas quem não tem meu filho o espirito de deus, ele não pode receber
os dons espirituais, por isso que eles ficam mordendo o cotovelo quando vê uma profecia
nossa se cumprindo, por isso que eles criticam, tentam zombar, tem um carinha ai que ta indo
pro inferno e levando o monte pro inferno, porque ele é um anátono e um blasfemo do
que vem aqui no meu canal todo dia porque me ama, meu fã pra assistir, depois fazendo react
e zombando daquilo que nós estamos fazendo como trabalho aqui, é um anátema, maldiçoado, vai pro
inferno, aleluia, levanta um monte de gente pro inferno, não tem o espírito de deus, puro carnal,
viciado em pornografia e um monte de gente seguindo
a entenda porque eles são cegos eles não tem dons irmãos eles não tem dons não recebem
de deus porque não tem o espirito santo porque os dons pertencem ao espirito é um
só espirito que fornece todos os dons espirituais e por eles não ter os dons não tem o espirito
eles não tem dons por isso tentam criticar aqueles que têm aqueles que são cheios
com certeza descredibilizar, tirar um sarro, quando nós damos uma rajada de dons de línguas
e amandoria e andecanta, porque o dom tá dentro de mim, eu uso quando eu quero, aleluia,
porque somos cheios do espírito, mas quem não tem o espírito, meu filho, não pode
receber os dons que vem do espírito, e de fato nem mesmo entendê-los, não entende
nada pelo contrato é até medo essas verdades são loucura para as pessoas porque o sentido
delas só podem ser entendidos de modo espiritual quem não é espiritual não entende aquilo
que Deus proporcionou aquilo que Deus nos entregou aquilo que ele quer fazer sobre a
igreja a revelação do arrebatamento para quanto dos seus santos Deus deu a revelação
arrebatamento, intenções...
visões e na palavra, como nós sempre trazemos aqui pra vocês, porque só disserem no Espírito.
Aleluia, aleluia, a pessoa que tem o Espírito Santo, irmãos, pode julgar o valor de todas
as coisas, porém, ela mesmo não pode ser julgada por ninguém, é a Bíblia que diz,
tá?
Não sei eu não, tá?
Ok?
Então a Bíblia diz que aqueles que são cheios do Espírito, ele julga todas as coisas
através do Espírito. Não é a toa que para a igreja de Corinto também Paulo está dizendo,
vocês não sabem que vão julgar até os anjos? Vocês não podem julgar as coisas mínimas
de vocês entre irmãos? Fica o irmão brigando contra o outro, todo mundo ir pro inferno.
Fica com briginha, um com o outro, vai todo mundo pro inferno. É isso que a gente diz.
Não me churumela comigo não. Aí fica, não, ele falou que eu não gostei, não, ele não
sei o que. Vai você e vai ele pro inferno. Frescurinha. Acho que tem tempo pra isso.
Aleluia! A pessoa que tem o Espírito Santo de Deus pode julgar o valor de todas as coisas, irmãos.
Porém, ela mesmo não pode ser julgada por ninguém.
Por quê? Porque se ela disser que o Espírito eaja pelo Espírito, quem pode julgar o Espírito de Deus?
Hã? Quem que pode julgar o Espírito de Deus?
Quem que pode me apontar e dizer que aquela visão dos cavalos não foi dada por Deus? Quem tem coragem disso?
quem decorar? oh hater eu duvido você hater ao vivo gustavo seu herege seu hater filho
do diabo eu te desafio a você pegar o vídeo dos cavalos do meu canal ou nos canal grandes
que compartilhou mostra na índrica para os seus seguidores e falem isso não foi deus
aponte para eles eu duvido você fazer isso se for homem desafio você se eles são cegos
ou o tanto de pessoas que terão os olhos abertos para suas heresias
você levando um monte de gente para o inferno
desafio feito, vamos lá
herege, anátema
vem comigo no escatologia na veia
como dizem escrituras sagradas
quem pode conhecer a mente do senhor
quem é capaz de lhe dar conselho
mas nós irmãos
pensamos como Cristo pensa
irmãos cá para nós
alguém que está noivo
consegue pensar em outra coisa?
consegue pensar em outra coisa a não ser na noiva?
alguém que está prestes a casar
consegue pensar em outra coisa a não ser o casamento
as bodas do cordero meus irmãos?
Por que nós temos a revelação divina de Cristo, porque a nossa mente é a mente de Cristo
Porque nós com o Pai e com o Cristo somos um de acordo com a Bíblia
Aleluia, por isso que nos foi dado o Espírito
Aí muitos podem pensar assim, pastor, isso é tão claro tudo que você está dizendo
Por que eles não enxergam? Por que eles são cegos assim?
Por que continuam ensinando, pregando heresia?
Eu vou te mostrar aqui alguns textos
E você examina nesses textos se você enxerga Jesus nele, ok?
E aí você mesmo responde a pergunta, por que os judeus não enxergam Jesus nesses textos
que nós vamos ver agora?
É a mesma circunstância de cegueira aqueles que não conseguem discernir e nem enxergar
o arrebatamento, ok?
Eu vou mostrar para vocês na prática que a mesma cegueira que está sobre os judeus
os dias de hoje, é a mesma cegueira que estão naqueles que não entendem, porque não pode
discernir pelo espírito, porque são vazios de espírito, a questão do arrebatamento,
ok?
Eu vou provar isso pra vocês na bíblia hoje, vem comigo, livro de Zaias, 53, aquilo que
os cegos não veem, começam ler comigo esses textos, enxergam Cristo ali, e aí começam
meditar como que os judeus não conseguem enxergar jesus ali
tentam responder essa pergunta vem comigo no escatologia na veia
olha o que ele diz quem deu crédito a nossa pregação
a quem manifestou o braço do senhor ou quem diria que era deus que estava agindo
ele diz porque ele foi subindo como o renovo perante ele
como a raiz de uma terra seca
não tinham beleza
nem formosura
e olhando nós para ele não havia boa aparência nele
para que desejássemos
isso aqui é antigo testamento, isso aqui está na Torá, que os judeus leem, na Torá e nos profetas
salmos e profetas, isso aqui é Isaías
os judeus têm acesso a esse livro eles lêem esse livro agora eu pergunto como
que eles não enxergam jesus aqui presta atenção era desprezado e o mais
enjeitado entre os homens homem de dores experimentado nos trabalhos e como um
quem os homens escondiam o rosto era desprezado e não fizemos dele caso
algum tudo isso daqui irmão estava em segredo ok e para o judeu está em segredo até os dias de hoje
presta atenção verdadeiramente ele tomou sobre si as nossas enfermidades e as nossas dores levou
sobre si e nós repudiamos por aflito ferido de deus e oprimido mas ele foi ferido por causa das
nossas transgressões e moído por causa das nossas iniquidades, aleluia o castigo que
nos traz a paz estava sobre ele e pelas suas pisaduras nós vamos sarados, aleluia todos
nós, andávamos desgarrados como ovelhas, cada um se desviava pelo seu caminho, mas
o Senhor fez cair sobre ele, a iniquidade de todos nós, aleluia, ele foi oprimido e
afligido, mas não abriu a boca, como o cordeiro foi levado ao matadouro, e como a ovelha muda
perante os seus tosqueadores assim ele não abriu a sua boca da opressão e do juízo
foi tirado e quem contará o tempo da sua vida por quanto foi cortado da terra dos viventes
pela transgressão do meu povo ele foi atingido e puseram a sua sepultura com os ímpios quando
Jesus foi crucificado com aqueles dois ladrões, Aleluia, e com o rico na sua morte, ainda que
nunca cometeu injustiça, nem houve engano na sua boca, quando Jesus foi seputado no túmulo
de José e Matéia, que era um rico, como que os judeus não enxergam Jesus nesses textos
irmãos, prestem atenção, o Senhor Deus diz, eu quis maltratá-lo, quis fazê-lo sofrer,
Ele lhe ofereceu a sua vida como sacrifício para tirar os pecados
e por isso terá uma vida longa e verá os seus descendentes
Ele fará com que o meu plano dê certo
e qual o plano irmão?
o plano da salvação que era um plano secreto
como que os judeus não enxergam Jesus nesses textos
da mesma forma que o pós tribulacionista não enxerga a revelação do arrebatamento
porque são guias cegos
Aleluia, depois de tanto sofrimento, ele será feliz por causa da sua dedicação, ele ficará
completamente satisfeito, o meu servo não tem pecado, mas ele sofrerá o castigo que
muitos merecem, inclusive eu, e assim os pecados deles serão perdoados, como que os judeus
não enxergam Jesus desses textos do Antigo Testamento, aleluia, por isso eu lhe darei
um lugar de honra, ele receberá sua recompensa junto com os grandes e poderosos, pois ele
deu a sua própria vida e foi tratado como se fosse um criminoso, como que os judeus
não enxergam Jesus desses textos?
Ele levou a culpa dos pecados de muitos e orou pedindo que eles fossem perdoados
Enquanto estavam zombando de Jesus, meus irmãos da cruz, cuspiram nele, zombaram dele
Ele olha para Deus, clamando, Elie, Elie, la massa, baquitame, porque me abandonaste
E ele clama dizendo, Deus, Deus meu, perdoai-vos vos pecados
eles não sabem o que fazem a citação de jesus cumprindo o livro diz aí a 53 12 como que os judeus
não enxergam jesus nesses textos até os dias de hoje mãos porque eles são cegos
para que se cumpra Romanos 11 e 25 como os judeus serão salvos eram que indagavam o apóstolo
todo momento porque os judeus não aceitam
aceitam Jesus, os ímpios estão aceitando e os judeus não. E aí Paulo explica o segredo de Deus
meus irmãos quero que vocês conheçam a verdade secreta para que não pensem que são tão sábios
Letrados, a verdade é essa, a teimosia do povo de Israel, dos judeus, não vai durar para sempre,
eles não enxergam Jesus no livro de Isaías 53, mas quando a igreja for arrebatada, eles enxergarão o Cristo,
eles saberão quem é o verdadeiro Messias, mas presta atenção, a verdade é essa, a teimosia do povo judeu Israel,
em não aceitar Jesus, não vai durar para sempre, mas somente até que o número completo de não-judeus venham para Deus
Primeiro gentios que crê, primeiro gentios que será arrebatado, depois Deus se volta para os judeus que são cegos
para enxergar o Cristo, assim como aqueles que não crêem no arrebatamento são cegos
para não enxergar nesses textos que nós acabamos de ler
Aleluia, assim que todo o povo de Israel será salvo, mas olha que ele diz primeiro gentios e
ele cita como diz as escrituras sagradas, o redentor virá de seão e tirará toda a maldade dos
descendentes de Jacó, porque quando Jesus vem no final da grande tribulação é para espiar Jacó,
grande tribulação porque a igreja já teve os pecados espiados meu filho na
cruz porque a igreja acredita a igreja crê a
igreja foi lavada mas os judeus não por isso que a grande tribulação vai servir
para espiar os pecados judeus
por isso que ele diz que a teimosia deles não vai durar para sempre
somente depois que o número de não judeus aceita são salvos
Aí deu-se volta para judeus, aí ele revela
É assim que todo o povo de Israel será salvo
Falando do 144 mil
O redentor virá de sião quando Jesus vem no final da grande tribulação
Pisa num monte das oliveiras em sião
Tirará toda a maldade dos descendentes de Jacó
Falando a respeito do 144 mil
Aleluia
Eu o Senhor farei essa aliança com eles
Quando tiraram os pecados deles, aí eu pergunto, os pecados judeus já foram tirados?
Eles não crêem que Jesus é o Messias, por isso que não foi tirado, por isso que a grande
imulação e a maldição da lei sobre a nação de Israel, mas para nós que cremos, para
nós que fomos salvos, nós temos o Espírito, nós temos a revelação do segredo do coração
de Deus. Escatologia na veia. Aleluia! Aleluia! Glória Jesus! Quem tem ouvidos, ouça o que o
aleluia glória jesus os que estão se perdendo irmãos eles não entendem nada
que nós estamos falando ok os que estão se perdendo são cegos porque
são guiados por guias cegos eles não vão entender nada a menos que queiram de
todo o coração ok aleluia sabendo de tudo isso
Que somos a geração eleita
Que somos a geração que está passando já pela robustez
Passou dos 80 é cansaça e fadiga, a grande tribulação
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim
Nessa noite eu pergunto
Jesus ele falou, aquele que me confessar diante dos homens eu também confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos
Nessa noite eu pergunto, tem alguém que quer confessar Jesus como seu Salvador da sua alma?
Alguém que nunca confessou Jesus e quer confessar?
Ou alguém que está afastado de Jesus e nessa noite quer se reconciliar?
antes que a trombeta toque comenta o seu nome aqui que eu quero orar pela tua vida em nome
de jesus curta compartilhe ative o sininho e ajude esse canal para que nós estejamos
aqui mais e mais vezes em nome de jesus
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Aleluia, quem tem ouvidos, ouça o que o Espírito diz a igreja, porque somente
Aqueles que estão atentos ao Espírito, discernem pelo Espírito
Não por linguagem e persuasão humana, sabedoria humana, irmãos
Cuidado com isso
Aleluia
Glória a Jesus
Pai, no nome de Jesus eu apresento a vida do Lucas em Tuas mãos, Senhor
Que nessa noite te confessa como o único suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
Em nome de Jesus, Pai, pois ele te confessa diante dos homens
que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus, Pai, eu apresento a vida do Pedro, da Cátia, Douglas, Raimundo, Renato
em nome de Jesus, Pai
escreve o nome deles no livro da vida para nunca mais se apagar
pois eles te confessam diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus
Aleluia, tá tendo festa no céu nessa noite, amém irmãos?
Esse é o poder do verdadeiro Evangelho
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Tatiana e Fátima, Miguel em tuas mãos seu
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois te confessa como o único suficiente salvador da sua vida
Em nome de Jesus pai, escreve o nome da tua serva no livro da vida
Para a sua glória pai, pois ela te confessa diante dos homens
Que naquele grande dia o senhor também a confessa diante do pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus
Amém
Glória a Deus, Aleluia, Aleluia, Aleluia
Pai, no nome de Jesus, apresenta a vida do Tiago em tuas mãos, sim
Pai, através da oração da tua serva, da Larissa, sim
Em nome de Jesus, pai, vai de encontro a vida dele, liberta ele desses demônios, sim
Em nome de Jesus, desse engano a Deus, envia os teus anjos, pai, com espada de fogo, sim
Abrindo a visão, senhor dele, em nome de Jesus
em nome de Jesus, amém, aleluia, glória Jesus, aleluia
glória Jesus, quem quiser fazer parte da nossa igreja irmãos, deixa eu colocar o link para vocês aí
só preencher a ficha de membro, amém
Deixa eu pegar aqui a ficha de membro pra vocês, preencho a ficha de membro, eu tô
colocando aí ó, botei o link aí agora, ok?
Que aí assim que possível a Pastora Regina e vamos entrar em contato com vocês e participem
da igreja online lá, ok?
Em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia.
Amém, quem colocou o nome ai foi o Jones, amém Jones, aleluia
Glória a Deus, Pai em nome de Jesus eu apresento a vida do Jacob senhora, tuas mãos
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
Pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também o confessa
diante do pai de seus santos anjos Em nome de Jesus eu abençoo a vida dele
para a sua glória Pai em nome de Jesus eu apresento a vida
do Carlos Diego, Pai em tuas mãos, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador
da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele
te confessa diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também confessa diante
do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia, glória a Deus, Pai
em nome de Jesus, renove a vida do Vanderson Senhor, em nome de Jesus Pai, fortifique
a vida do teu cérebro, encher o teu espírito, em nome de Jesus, que ele possa ser usado
senhor, nessas últimas horas em que nós estamos aqui pregando o teu evangelho na terra,
em nome de Jesus eu o abençoo para a sua glória, em nome de Jesus, aleluia, glória
Jesus, pastor quando você vai para o nordeste, irmão já estamos quase tudo organizados
Tivemos problema só questão da mudança, que nós não estávamos prevendo.
que tá tão caro, porque a gasolina tá muito caro, então o pessoal que faz mudança tá cobrando um
absurdo do valor, ok? Aí eu tenho um cunhado meu, né, que tem caminhão e que dá pra fazer pra gente a
mudança, só que só a gasolina que ele vai gastar pra ir e vir, já fica um valor absurdo de cara,
amém? No momento nós não temos condições, então nós estamos vendo como vamos fazer, se a
gente vai primeiro, depois quando tiver condições a gente busca as coisas, estamos vendo o que a gente vai
fazer, ok? Por isso que nós precisamos da ajuda de vocês irmãos para fazer esse
projeto. Amém? Não é fácil, mas Deus está no controle, amém? Deus está no
controle de tudo. Amém? Pai, em nome de Jesus apresenta a vida do Rafael Souza em
tuas mãos, que nessa noite quer se reconciliar contigo. Escreve o nome dele no
livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome de Jesus, pai, pois ele te
confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também confessa
gente do Pai de seus santos anjos em nome de Jesus. Glória a Deus Pai, apresenta a vida do Elias em
suas mãos Senhor, todo o tipo de mal Senhor, liberta o teu servo Senhor, de todo tipo de mal,
todo o demônio que os craviza, todo o vício, em nome de Jesus eu empreendo, eu digo que sai da
vida dele agora, em nome de Jesus ele seja liberto para a sua glória Senhor, em nome de Jesus,
aleluia, glória a Deus, aleluia, aleluia, obrigado Samuel por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes, aleluia, Pai em nome de Jesus eu oro pela vida do Dário,
Antônio, Miguel, em nome do seu Jesus Pai, também espírita assim, eu visito os teus
servos, visita eles que nós já profetizamos, a salvação e a libertação deles em nome de Jesus
Eu declaro isso no mundo espiritual, em nome de Jesus, Aleluia, Aleluia
Amém queridos, eu estou exausto, mas consegui entregar a mensagem, amém
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite em nome de Jesus
Se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, amém
Ajude esse canal, irmãos, ajude esse canal, a nós crescemos, a levarmos essa verdade para o máximo de pessoas possíveis enquanto é tempo, amém, aleluia
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia
Pai eu oro pela vida do Marcos, do José, pai, em nome de Jesus, do Isaac, em nome de Jesus pai, vá de encontra a eles, em nome de Jesus
Tirando todo tipo de mal, todo tipo de demônio, prisão, correntes, sejam quebradas, eu abençoo
em nome de Jesus.
Amém.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus eu oro pela vida da Adriana, senhor, que se encontra com câncer,
Pai, o senhor é o dono da vida, nós te pedimos vida nessa noite, nós concordamos, todos
Nós declaramos vida sobre a vida da Adriana, senhor, que está com câncer.
Nós amaldiçoamos esse câncer e damos ordem para aquele sé que suma da vida dela, em nome de Jesus.
Aleluia. Aleluia.
Amém, queridos. Amém, Giovana. Acorda, viu?
Para de ouvir essas baboseiras aí, amém, para vocês não dormirem na fé.
Para que vocês não caiam da posição segura que se encontram.
Ok? Eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite. Se Deus permitir em breve, estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito estejam com toda a amada igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus. Eu abençoo o Senhor a vida do Wanderlei e do Valmir, Senhor, e repreenda esse
câncer em nome de Jesus, que ele seque e caia em nome de Jesus. Agora, meia-noite, Pastor Marcelo
vai estar lá no grupo do Escatologia na venha oração, amém? Quem quiser entrar no grupo,
os irmãos sempre colocam o link aqui no chat, amém? Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito seja com todos que todos digam amém
Senhor Jesus o Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata
ora vem Senhor Jesus e o nosso objetivo é eu você no céu não sejam espigas
foquem na promessa e não no processo amém Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Maranata fui fiquem com Deus
E aí
Música