Atentos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Conexão profética, hoje.
Na Escatologia, na Veia. Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do senhor virá como ladrão-morte, com o qual os céus passarão como um estrondo.
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você. Na Escatologia, na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vinha.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos!
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes, você está no Escatologia
na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa um like e vem comigo no Escatologia
na Veia nessa noite.
Bom, hoje, sem dúvidas, seria uma daquelas lives onde a gente faria "nossa, meu Deus,
venha ver um clickbait daqueles", pois realmente a coisa é séria.
Você vê que nós não temos o costume de colocar para vocês aqui no canal, de fazermos
clickbaits ou títulos chamativos, só que hoje a coisa realmente está surpreendente
no profético.
O pessoal da internet aqui mandou para a gente uma mensagem de que está havendo oscilação
na internet.
Tanto que a gente ficou aqui, a gente ficou umas 3 a 4 horas aqui sem internet, e agora
voltou, só que eles mandaram mensagem falando que está oscilando, né?
Então vamos ver, qualquer problema que tenha aí com vocês, travasse, já sabe o porquê,
tá?
A internet está caindo, voltando, está oscilando aqui bastante, amém?
Mas agora eu creio que já está estabilizando, agora não caiu mais, por isso que eu demorei
um pouquinho para entrar.
Sejam todos bem-vindos ao Escatologia na Veia, prepara a tua bíblia, deixa do teu lado, só
tenho a te dizer uma coisa, oh my god, muita coisa acontecendo surpreendente, e hoje você
vai ter a oportunidade de, uma vez por todas, estabelecer sobre a sua vida, suas decisões,
os parâmetros bíblicos, aquilo que a bíblia diz, literalmente, tudo que nós vamos ver
hoje nessa live, vai ser de uma clareza tão grande com tudo que está acontecendo e com
a palavra de Deus, e até aqueles mais céticos, se darem a oportunidade de ouvirem aquilo
que nós vamos meditar nessa live hoje, ok, o que é surpreendente, com certeza você
vai ter escatologia na veia, você vai entender a verdade bíblica, pura, como ela é, porque
a tensão de Deus é nos trazer revelação, ok?
Então realmente é surpreendente, ok?
Já prepara o teu coração aí, estamos ao vivo, amém, hoje é 19/09/2025, já prepara
o teu coração que vai ser uma live surpreendente, tenho certeza, ok?
Deixa eu cumprimentar vocês aqui, deixa eu ver quem está conosco online, já curtiu,
já compartilhou?
Quanto eu vou cumprimentando vocês, se vai deixando o seu like aí, vamos lá?
, vamos lá?
Vamos que nessa noite o nosso irmão Marisa, Carlos também está conosco, Cristiane, todos
bem vindos, amém, filha?
Vamos lá?
Preparados para essa noite?
Já prepara o teu coração aí que vai ser incrível, tenho certeza, Márcia, Marta,
Alurdes, Sula, Valéria, vamos lá, Cristiane, a Sonia, Cleo, sejam bem vindos, amém, ao
Escatologia na Veia, curta, compartilha e ativem o sino, vamos lá, Margarete também
está conosco, Gláucia, Alan, Gisele, Cleo, Lani, Juarez, Emília, vamos lá?
Todos bem vindos aí, ok?
Estou cumprimentando enquanto o pessoal vai chegando, já vai convidando o pessoal aí,
já vai colocando seus stories que estamos online e hoje a live é muito importante,
ok?
Vamos lá, Miguelzinho também está conosco, Pastor Marcelo, chegamos, vamos lá, caiu
a live, mas voltamos, ok, aí zerou os comentários aqui para mim, aí só volta depois que vocês
começaram a comentar a partir do momento que eu dei play novamente na live, ok?
A Lilian também está conosco, Juarez, vamos lá, Sidney, Beatriz, Cássia, Paula, Thalva,
vamos lá, Maicon, Cláudia, todos bem vindos, amém?
Vamos lá, agora corre tudo de uma vez aqui para mim, vamos lá, Aurora, Nestor também
está conosco, já bem vindo, Virgínia, Alberto, vamos lá, o Cláudio, Ingero Pedreira também
está conosco, Arlan, Éuric, Luciene, seja bem vindos, Arlan, Jaira, Antônio, sejam
todos bem vindos, amém?
Pessoal está chegando aí, agora corre tudo de uma vez aqui para mim, vamos lá galera,
hoje coisas importantes, pessoal que é membro do canal chegando aí também, Amanda, seja
bem vinda, vamos lá, Vanessa, Ivana, sejam todos bem vindos, amém?
Gianni, Ani, Lucineia, Jefferson, Lucas, Valéria, sejam bem vindos, vamos lá, vamos sem demora
descatologia na veia, e hoje será uma live surpreendente, eu tenho certeza, aqui que
eu digo para vocês, a importância de nos basearmos na palavra, e tem coisas absurdas
acontecendo nesse exato momento, ok, na questão escatológica, porém, mas que entretanto
pastor, porque que ninguém está falando do que está acontecendo, é isso que eu falo
para vocês de não se basearem por uma escatologia bíblica, ok?
Essa questão de ficar de achismo ou chutismo, quando a coisa verdadeira está acontecendo
ninguém nota, ok?
Este que é o problema que eu digo para vocês no fim dos tempos, que a gente tem alertado
nesse canal, diversas vezes falando, pessoal, o grande problema de vocês ficarem distraídos
com o que está acontecendo aqui, é quando a coisa real estiver acontecendo diante dos
seus olhos, você não vai enxergar, ok?
E podem esperar, depois dessa live, podem esperar que muitos vão despertar, ok?
Vários canais vão começar a despertar, obviamente, né?
Porque tem uma galera que nos acompanha aqui, com certeza, vamos ficar muito atentos, vamos
estar atentos.
Você que tem um livro "Escatologia na Veia" aí, já deixa do teu lado o livro também
dos nossos gráficos, ok?
Para você acompanhar junto com você, para você rasurar, para você estar atento às
coisas que estão acontecendo, surpreendente, ok?
Sem dúvidas, surpreendente tudo que está acontecendo nesta noite, vamos lá.
Já vou começar direto no "Escatologia na Veia", vamos de conexão, nesta noite.
Deixa eu fazer um resumo, né, porque hoje vai ser fundamental o resumo hoje, faz tempo
que a gente não faz um resumo inicial, né?
Vamos lá, pastor, qual que é a profecia bíblica então?
A profecia bíblica do Apocalipse, a estrutura que está escrito no Apocalipse, que quer
dizer revelação, o dicionário do Apocalipse é o livro de Daniel, ok?
Obviamente nós vamos ver toda a composição do Apocalipse nos profetas também, no antigo
testamento profetas, como nós já utilizamos várias vezes aqui as exigências com vocês,
né?
Dentro da Bíblia toda, basicamente, não somente nos textos de profetas ou Daniel, porém,
mas que entretanto, Daniel é o fundamento, estrutura de revelação como dicionário
do Apocalipse, porque elementos simbólicos que estão descritos lá no Apocalipse, Deus
ele revela para Daniel inicialmente, mostrando o verdadeiro significado daquele símbolo,
então quando João está vendo tal coisa acontecendo, João não diz o que significa, mas Daniel
diz, ok?
Isso que é importante de você entender alguém, dessa estrutura que está nos sendo preparado
e que está tudo acontecendo diante dos nossos olhos, você vai contemplar tudo isso hoje,
você vai ver hoje a Bíblia em 3D diante dos teus olhos, ok?
Daniel no capítulo 7 de Daniel, ele tem uma visão de quatro bestas, aqui nós trouxemos
três para vocês porque são as três que João também vê lá na Apocalipse 13, que
no caso seria uma besta que tem boca de leão, ele é um leão com asas de águia, que representa
o Império Babilônico, a média pérsia que é a representação do urso e o leopardo
é a representação justamente do Império grego, e aí o que João está vendo na verdade
no Apocalipse 13, João está vendo a fusão dessas bestas, por isso que João está vendo
uma besta que tem boca de leão, pé de urso, semelhante ao leopardo, porque ele está me
reservando tanto as características desses impérios quanto os territórios que esses
impérios tomaram no passado, então o que eles lançaram, decreto de lei, irrevogável,
de morte, lembra que na boca do Nozor ordena fazer uma estátua toda de ouro, e quem não
se prostar diante da estátua seria penalizado com a morte na fornalha, aquecida sete vezes
mais, fazendo uma alusão a última semana de Daniel, que é a grande ebulação, esses
sete vezes mais né, nós vemos também que o império medou peças, eles lançam o decreto
dos medos e dos peças, que era o decreto de lei, irrevogável, assinado com o cinete
do rei, que ninguém podia revogar, nem o rei que gostava de Daniel, Daniel então foi pegourando,
porque o decreto era que não fizessem petições para ninguém, que não fosse o rei, Daniel
é pegourando e aí Daniel é jogado na cova dos leões como pena de morte, que era um
decreto irrevogável, e nós vemos tudo isso se repetindo na grande ebulação, que com
Anticristo fará, uma imagem, quem não adora a imagem vai morrer, via decreto irrevogável,
para que ninguém possa comprar ou vender, não sei que ele tenha a marca da besta, utilizando
métodos de fusão e de inserção em nações através do cavalo de Troia, que é presente
de grego, que eles destroem nações de dentro para fora, representação do império grego,
que é o leopardo, percebem essas características, tudo isso estará presente novamente lá no
Apocalipse 13, com leão, urso e leopardo, por isso que Deus reservou esses símbolos
proféticos né, e os territórios foram os mesmos tá, os territórios que esses animais
tomaram, foram exatamente esses daqui ó, Tuquia, Síria, Irak, Irã, Israel, Egito,
aí nós podemos expandir para os dias de hoje todo Oriente Médio né, Arábia Saudita,
Catar, Bahrein, Unidas Árabes Unidos, todas essas regiões foram que esses impérios tomaram
no passado, por isso que João tá vendo no Apocalipse 13 essa besta aqui, a besta do
Apocalipse 13 nada mais é do que tem pé de urso, ou seja, Império Medopécia, semelhante
leopardo, semelhante ao império grego, boca de leão, boca do império babilônico, percebeu?
então Daniel ele traz o dicionário daquilo que João tá vendo no futuro, lá em revelações,
ok?
Então essa besta vai instituir uma falsa paz com seus três pilares, único governo,
única moeda e única religião, e você percebe que essa besta na verdade é uma quimera e
ela tá fundida né, ela tá fundida entre vários animais, por quê?
Porque são características específicas, é uma representação do Islam se unindo
né, no Oriente Médio, justamente para montar esse governo que vai ser um governo ditatorial
a partir do Oriente Médio, que é representação nada menos e nada mais do que o Islam, todo
mundo já aprendeu isso aqui nesse canal, ok?
Pois bem, e aí, aqui é um resumo básico para que vocês compreendam, nós sempre começamos
a live com esse resumo, só que antes da gente entrar na questão geopolítica de tudo que
tá acontecendo, nós vamos tratar em um assunto falando de tecnologia, todo mundo tá ciente
e já entendeu que o anticristo quando ele se levantar, ele terá um controle absoluto
sobre toda a terra, ele terá uma espécie de onisciência, ok?
Terá uma tecnologia que ele vai utilizar, em que ele terá um controle da população
mundial, todo mundo já tá ciente disso né, todo mundo já entendeu isso, que alguma tecnologia
será utilizada de visualização e as pessoas não terão de se esconder, ok?
Por isso que a bíblia diz que ele vem vitorioso para vencer na grande tribulação, né?
Não terá nada que se oponha basicamente a ele, essa estrutura, por isso que somente
Jesus é quem vai parar o anticristo no final da grande tribulação, todo mundo já entendeu
isso, ok?
Dentro dessas tecnologias que nós estamos vendo agora através da inteligência artificial,
vemos também a utilização de drones, humanoides, os drones que voam no meio da floresta, como
nós sempre trouxemos para vocês, todas essas tecnologias de controle que vai haver, que
vai ter lugar onde se esconder na grande tribulação, porque o anticristo terá essa espécie de
onisciência, porque ele quer imitar Deus, ele quer ser Deus, não é atoa que ele vai
se sentar no templo tentando ser Deus na grande tribulação, e aí agora tá sendo divulgado,
isso aqui, entenda isso aqui, é uma coisa que tá sendo divulgado de uma forma muito
inocente, uma tecnologia que tá sendo divulgada de uma forma muito inocente, e nós vamos
aplicar essa tecnologia e filtrar ela dentro da bíblia, ok?
Dentro desse controle que o anticristo terá, é o que nós vamos fazer nessa noite, ok?
Nós vamos, a primeira matéria que nós vamos ver, antes de entrar na geopolítica, nós
vamos dar um checkmate em tudo hoje, ok?
Por isso que realmente o arrebatamento tá muito próximo, nós vamos entender tudo isso
hoje, porque o que tá acontecendo é surpreendente, ok?
Eu já te convido a curtir, a compartilhar essa live, eu esqueci de colocar os links
pra vocês aí, na verdade os links ficam no outro comentário né, porque a live caiu,
e aí quando voltou, voltou sem comentários, ok?
Tô deixando aí os links fixados aí pra vocês ó, os nossos links aí, na verdade
aqui no, no, no, aqui embaixo na live né, tem todos os nossos links tá, pra você acessar,
pra quem quiser o ebook digital com os nossos gráficos, pra entender bem o que tudo que
tá acontecendo né, e ter, ter o nosso material tanto no gráfico quanto no impresso, ok?
Tá aí os links pra vocês aí ó, porque quando a gente for aqui eu vou direto tá,
então a gente vai numa paulada só, eu não vou nem mais parar, ok?
Por isso eu já te convido a curtir, a compartilhar, a deixar o like, ativar o sininho, ok?
E em seguida eu trago pra vocês uma tecnologia que tá sendo divulgada agora, ok?
Acabou de ser divulgada aqui, tecnicamente ainda não tinha, não tínhamos enxergado,
e sutilmente essa tecnologia com certeza será utilizada pelo anticristo, nós vamos entender
tudo isso hoje, vem comigo no Scatologia na Veia, vamos lá?
Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia na Veia.
Vamos lá?
Já começamos de uma forma surpreendente essa live, ok?
Vem comigo no Scatologia na Veia, olha essa tecnologia.
Foi divulgado tecnicamente pelo Sacane, do Space Today, então você vê que não tem
nada a ver com profecia, eles não estão pensando em profecia e nada disso.
Estamos divulgando uma tecnologia, olha essa tecnologia aqui, presta atenção, imagina
isso aqui que nós vamos ver agora em satélites orbitando a Terra, imagina isso daqui, vem
comigo no Scatologia na Veia, olha isso aqui, onde que se aplica inteligência artificial
na exploração espacial?
Esse é um belo exemplo, esse é um pouso da Chandy 5, da China, do Dragão, então essa
tecnologia já está sob a tutela da China, um pouso na Lua totalmente autônomo, guiado
por um sistema de inteligência artificial, baseado na visão computacional, o sistema
consegue detectar crateras na superfície da Lua e calcular o melhor local para pouso,
com base nos requisitos pré-estabelecidos para evitar locais perigosos, que ameaçam
a integridade da nave, simplesmente espetacular, presta atenção nisso aqui, eles estão divulgando
esse vídeo aqui, que é uma tecnologia chinesa, que até então a gente não conhecia, foi
divulgado isso hoje, essa tecnologia faz o que?
Quando eles enviam uma sonda para a Lua, uma nave para a Lua, ela começa a mapear toda
a Lua e a inteligência artificial foi programada para identificar crateras, então ela de uma
vez só começa a mapear todas as crateras, então ela identifica a metragem com a distância
que aquela cratera está, alguém? imagina isso orbitando a terra, vem comigo no escatologia
na via, vamos ver esse vídeo, olha isso aqui, imagina cada pontinho desse daqui sendo um
ser humano rastreável, com aquilo que nós conhecemos mais tarde como a marca da besta,
imagina como cada ponto desse aqui fosse um ser humano e a inteligência artificial orbitando
a terra consegue rastrear cada ser humano debaixo do céu, olha o quanto isso é sério,
olha isso daqui, essa tecnologia está sendo divulgada agora como uma coisa muito inocente,
ninguém está pensando em profecia em nada, olha isso gente, isso é surpreendente o que
que tá sendo divulgado agora, ok? Pra quem conhece profecia, isso é...
surpreendente sem dúvidas olha isso todas as crateras da lua visíveis ok ao raio olha isso
ela rastreia toda cratera isso com inteligência artificial ok agora imagina na grande tribulação
todo ser humano debaixo do céu com um chip ok sendo rastreado através de satélites orbitando
você estão conseguindo entender o ponto que chegamos na questão tecnológica que só faltava
inteligência artificial por isso que a bíblia diz que o anticristo terá uma espécie de onisciência
ok que ninguém ninguém vai conseguir fugir das mãos dele e percebam que não é à toa que é uma
tecnologia chinesa ok e justamente quem a bíblia diz que dará poder e o trono para o anticristo
irmão vocês estão entendendo quanto isso é sério que estamos visualizando aqui agora
e o quão próximo estamos dessas coisas se concretizarem na literalidade novamente imagina
cada você se lembra de uma das tecnologias que eu trouxe para vocês aqui da china que a
gente tem um radar que consegue identificar cerca de quilômetros de distância consegue ler uma
página de um jornal cerca de quilômetros de distância da mão de uma pessoa até mesmo do
tamanho de um grão de arroz quem se lembra disso ok então entenda por isso que o anticristo terá
um controle total sobre a humanidade ok não terá onde se esconder por isso que deus nos reserva
para ficar irmãos estamos brincadeira porque eu tô trazendo aqui para vocês essa noite com
tudo que nós vamos ver aqui nessa noite ok toda a parte profética se desenrolando ok hoje nós
vamos ver coisas profundas demais bíblicas acontecendo de antes nossos olhos ok de uma
forma cirúrgica todo mundo está entendendo se eles conseguem vamos lá se eles conseguem
identificar com intelegência artificial cada cratera da lua olha isso olha isso imagina a
população mundial chipada ou imagina a população mundial imagina que essa que essa inteligência
artificial fosse programada pra identificar pontos de grafeno oh my god imagina a inteligência
artificial programada para identificar pontos de grafeno sobre a terra
tem alguém acordado aí pelo amor de deus
tudo o que nós passamos desses últimos anos foi somente a preparação
ok por isso que a bíblia diz ai dos moradores da terra naquele período porque o diabo desceu
até voz com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta ai daqueles que estiverem sobre a terra
esse período irmãos por isso que ninguém vai se esconder do anticristo se ele tá conseguindo
agora uma tecnologia chinesa rastrear crateras então comigo até aqui só começamos a live ok
essa live será uma das lives mais bombástica do escatologia na veia e vocês sabem que eu não
faço isso ok vocês sabem que aqui nesse canal não tem clickbait ok vamos começar agora a
falar vamos começar a falar agora de geopolítica rastrear tudo que tá acontecendo até aqui onde
chegamos até aqui muito obrigado ana por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui
mais vezes ok escatologia na veia muito obrigado ana ok vamos começar agora a falar de escatologia
na questão da geopolítica e rastrear os verdadeiros inimigos e as coisas que estão
por andamento cada um está se posicionando de acordo com o profético a qual foi chamado para
esses dias cada peça do xadrez está sendo colocado no seu lugar justamente e alguém literalmente
vai dizer checkmate ok e não está longe dessas coisas acontecerem vem comigo no escatologia na
veia vamos lá começamos a falar de geopolítica e sabe que eu deixo melhor para o final né que
o final é bomba se prepara prepara o coração aí vamos lá o trump dizignar o grupo antifa como
terroristas perceba que nós estamos vendo uma separação total do joio do trigo ok daqueles
a qual a gente sempre soube que fez parte dessa primeira nova ordem mundial tecnicamente quem
foi por trás de tudo isso era george soros né e tudo mais agora o seu filho da continuidade no
projeto né dessa estrutura de patrocínio de radicais né seja eles radicais esquerda radicais
islâmicos que estão trabalhando juntos ok para destruição de nações de dentro para fora como
cavalo de troia como o leopardo a coeda escrito na palavra ok essa estrutura está sendo montada
por dias isso é proposital e está acontecendo e agora está sendo exposto ok antifa black lives
metal toda essa estrutura que está sendo montada para a destruição da nação de dentro para fora
lembra que eu falei isso para vocês não faz sentido eu disse para vocês em várias lives não
faz sentido o trump tá buscando inimigos fora e se proteger de inimigos fora sendo que tem os
internos que já estão na américa e ele não tá fazendo nada lembra que eu disse isso para vocês
não faz sentido ok se ele que adianta ele lutar com islã fora se a armandade islâmica está com
mais de um milhão de muçulmanos dentro da américa e mandando em tudo e tendo liberdade de tudo não
faz sentido lembra disso que eu falei para vocês da mesma forma antifa na mesma forma vários aqueles
que trabalham para derrotar a democracia de dentro para fora tem que começar dessa forma lembra que
vocês por isso a questão dos vistos que o trump estava bloqueando isso tem que acontecer não tem
outra forma ok vários imigrantes que estão adentrando nos estados unidos é como cavalo de
troia através dos democratas como deus havia nos mostrado ok para tentativa de destruição da nação
de dentro para fora todo mundo entender isso aqui hoje que eu falo isso né e agora o trump deu um
bloco que isso deveria fazer muito me estranharia se não fizesse ok a circunstância do bloqueio de
imigrantes principalmente da questão do oriente médio para américa porque isso é proposital no
profético ok que faz parte do leopardo todo mundo entendeu ou seja a grande paz foi tomada vamos ver
se na prática vou executar né é porque eles terão que sensacionados tecnicamente presos né
porque literalmente eles estão eles lutam para a destruição da nação ok muito obrigado mili
eu reconheço nosso trabalho e fazer um que estejamos aqui mais vezes eschatologia na veia muito
obrigado vamos lá mais um olha aí o equador agora classifica o ramás resbolar e a guarda
revolucionária do urso do irã como terroristas perceberam isso aqui vamos lá irmãos entenda o
que é essas coisas que estão evidentes agora para nós e que agora entrou no cenário profeta que
não tem voltar atrás mais a coisa muito sério que tá acontecendo todo mundo tá vendo aqui que o
irã é o urso e agora aqui na américa latina estão identificando o irã como terrorista
o irã é o urso do apocalipse 13 ok tá aqui o pé do urso como eu sempre trouxe para vocês ok como
eu sempre trouxe para vocês o pé do urso daqui aquilo que daniel traduziu do império medopeça
que hoje é o irã que eu sempre apontei isso para vocês todo mundo tá comigo nessa noite ou não
entendendo isso daqui ok então já tá evidente a estrutura do resbolar o ramás routis o irã que
é o patrocinador que é o urso ok que é o grande patrocinador de tudo isso essa estrutura foi
montada e a besta do apocalipse 13 está diante dos nossos olhos ok está diante dos nossos olhos e
quem começou toda essa treta foi justamente o pé do urso como nós sempre dissemos para vocês que
aconteceria perceba que ninguém tá falando disso ok sendo que isso aí tá no seu livro para quem
tem escatologia na veia aí para quem tem o livro tá aí no seu livro é uma coisa nova nós pregamos
15 anos mostrando que essas coisas tinha que acontecer para que o profético se cumprisse ok
então agora nós vemos a evidência o antifa entrando mesmo na mesma estrutura que o ramás
e o que muitos não sabem que estes agora que estão sendo nomeclaturados como terroristas
estes estarão sobre a liderança do mundo na grande tribulação estão comigo nessa
noite ou não deixa eu colocar uma trilha de drama aqui pra você entender o que estou dizendo pra vocês
todo mundo entendeu isso aqui ou não de acordo com a bíblia ok de acordo com a palavra de deus estes
terroristas nomeclaturados hoje como terroristas é que estarão na liderança do mundo na grande
tribulação por isso que joão viu uma lei ditatorial sendo estabelecida como a leixaria
por isso que joão viu pessoas sendo decapitadas ok porque quem estará no governo mundial na grande
tribulação serão estes a qual hoje está sendo nomeclaturado por todas as democracias por aqueles
que são conservadores do mundo sendo nomeclaturados como terroristas ok isso que é a manifestação da
vez do apocalipse ok essa que é a manifestação da vez do apocalipse 13 então comigo compreendendo
isso daqui vamos lá estamos construindo algo aqui vamos lá israel lança uma grande ofensiva terrestre
na cidade gása a fase decisiva para extinguir os terroristas do ramás que são terroristas prestem
tudo interligado que acabou de ser declarado pelo equador que são terroristas israel também está
lutando contra eles perceberam como os inimigos de deus foram nomeclaturado lá por daniel ok
daniel ele já visualizou no fim dos tempos através dos animais quem estaria indo contra israel quem
estaria quem teria o controle do mundo nos últimos tempos ok que seria essa estrutura islâmica essa
estrutura radical chiita então comigo até aqui ou não e tudo isso que israel tá fazendo é por
conta da reunião da ono que vai ter agora no dia 23 que pode ter ou não pode não ter né mas você
percebe que tudo tá em andamento ok olha isso aqui o herdo não volta desafiar israel e resposta na
que afirmou recentemente gerusalem é nossa cidade ela nunca mais será dividida e afirmou isso foi
natural ok o presidente turco declarou nós como muçulmanos não daremos um único passo atrás em
nosso direito sobre gerusalem oriental presta atenção nisso daqui que isso aqui é um discurso
draconiano e para quem não sabe o érdogan a turquia é onde está o trono de satanás de acordo com a
bíblia ok a igreja de pérgamo fica onde oh my god irmãos isso é surpreendente que estamos vendo
agora porque é como se deus tivesse liberado ok a manifestação da presença da besta apocalipse 13
é o érdogan que acabou de citar que eles querem gerusalem oriental para eles ok é onde a bíblia
nos relata que está o trono de satanás que é na turquia que será derramado a quinta taça do
apocalipse é derramado na turquia de acordo com a bíblia estão comigo nessa noite entendendo o
problema de você ficar com a palavra ficar com a bíblia olha o discurso do érdogan nós muçulmanos
o islã não daremos um único passo atrás em nossos direitos sobre gerusalem oriental quando
anticristo fizer o acordo de paz com israel vai ser um falso acordo porque o que vai prevalecer
é o que o érdogan tá dizendo eles vão fingir que darão passo atrás eles vão fingir que não tá
tudo bem israel pode ficar tranquilo aí só que quando chega na metade da semana eles quebram o
pacto então comigo só tão começando tá só tão começando a lá e vamos lá olha tudo que nós já
temos aqui a tecnologia que será utilizada para rastreio humano na grande tribulação a manifestação
de terroristas tentando tomar o controle global do mundo e vão conseguir de acordo com a bíblia
eles vão tomar o mundo de acordo com a bíblia ok o putin disse o seguinte governo putin afirma
que a otan está de fato em guerra com a rússia ou seja saiu na exame nós já estamos no meio de uma
terceira guerra mundial ok a otan está em guerra contra rússia já estamos numa terceira guerra
mundial não esperem somente quando a for assinado não agora guerra com não a guerra já começou lá
atrás como eu disse para vocês desde que assim soleymane ok e aí tem essa matéria que são os
brics a rússia aprenderá ativos financeiros de satanistas internacionais internacionais a rússia
está tratando o ocidente como satanistas ok olha isso aqui a manifestação espiritual de tudo está
acontecendo mais sobrevoos da rússia contra a país da otan caças interceptam aeronaves russas no
báltico ok então literalmente a otan já está basicamente enfrentando a rússia de certa forma
eu não sei quando eles vão declarar de uma forma literal mas já está em andamento ok o talibã proíbe
livros escritos por mulheres em universidades cerca de 140 livros escritos por mulheres incluindo
bolos como segurança no laboratório químico estavam entre os 680 livros banidos banidos sob a
xaria segura aí curta compartilha ativa o sininho vamos lá você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo em escatologia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo em escatologia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo em escatologia
vamos lá presta atenção nisso aqui o que muitos não entendem que essa característica
aqui nós estamos falando de algo básico talibã que também é islâmico também é muçulmano
covertente mais radical ok aqui você vê a evidência da xaria sendo executada todo mundo
está entendendo isso daqui todo mundo está entendendo isso daqui e o talibã está proibindo
livros escrito por mulheres não porque o talibã que é não porque é uma característica do talibã
não é porque é uma característica da xaria todo mundo está entendendo pastor o que que isso
tem a ver daniel 1137 lá onde as pessoas enganam você e diz para você com clickbaits dizendo que
anticristo será homossexual que não tem nada a ver isso com a bíblia olha o que está descrito
no talibã 1137 então ele não terá respeito ao deus dos seus pais porque para quem não sabe
o pai do ismael é o abraão a qual deus se identifica eu sou deus de abraão deus de zaak
o deus de jacó e os ismaelitas os árabes os muçulmanos eles não tem respeito ao deus do
deus deles que é o abraão ok e ao que ele diz nem terá respeito ao amor das mulheres oh my god
nem adeus algum porque sobretudo
engrandecerá essa é a cara que
é dizendo que o anticristo vai
e isso aí tá na sua bíblia ou só na minha escatologia naveia ó tradução que a silva
colocou ele não considerará o deus dos seus pais nem o desejo de mulheres nem considerará
o deus pois se engrandecerá acima de tudo por isso que nós dissemos pra vocês fiquem
com a bíblia gente sai dessas porcaria de clique bait aí muitos diz não anticristo vai
ser homossexual isso não é bíblico eles eles distorcem esse texto aqui ok porque a bíblia
diz que ele não vai ter respeito por mulheres ele não dá dará em fazer aquilo que as mulheres
quer as mulheres não terão direito porque tá fazendo uma revelação a respeito da xaria estão
comigo nessa noite irmãos entendendo isso daqui ou não o quanto a bíblia é poderosa o quanto a
bíblia já nos revelou todas as coisas o que a bíblia tá nos revelando é que haverá um governo
econômico na grande tribulação executando seus propósitos e projetos ok por isso que joão viu
os decapitados porque a ordem da corão é decapitar aqueles que se opõe que não adoram a lá
então comigo até aqui ou não prestem atenção e fiquem com a bíblia com tudo que nós estamos
vendo em mãos essa live será bombastica eu nem comecei a live ainda ok eu nem comecei a live
vocês tá preparado para essa noite oh mas eu tô muito empolgado vocês não tem noção com tudo
que eu vou revelar para vocês aqui nessa noite eu tô muito empolgado claudilene muito obrigado
por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes ok escatologia na veia
irmãos isso daqui é bíblia pura que eu tô trazendo para vocês ok aqui não tem meu achismo
porque eu acho que importa a bíblia ok é a bíblia vamos lá dentro dessa composição muitas coisas
agora estão vindo à tona que tava como se tivesse selado e bloqueado e que agora está sendo aberto
nessa semana para nós com os últimos acontecimentos proféticos ok surpreendente tudo que tá
acontecendo vem comigo no escatologia na veia todo mundo se lembra que israel a semana que passou ele
atacou os líderes do ramás lá no catar enquanto isso o catar tava quietinho só protegendo os
líderes terroristas do ramás ok israel sempre pedindo para que o catar sancionasse para que o
catar prendesse e o cataró não estou vendo nada de boas cruzado aconteceu israel invadiu a soberania
do catar e fatalizou os terroristas muçulmanos ok do islã ele fatalizou os terroristas do ramás
e quando isso acontece agora o catar começa a expor a sua verdadeira face ok isso é maravilhoso
porque agora tudo tá vindo à tona ok vem comigo nessa matéria que nós vamos ler ela os principais
vídeos que eu peguei da matéria para vocês que saiu no tejeruzana em post ok vem comigo no
escatologia na veia vamos lá tá preparado o coração irmãos essa live será bombastic eu já
falei né tá preparado já curte compartilha aí vamos lá está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
temos agora uma matéria que saiu de uma denúncia que fez o ex-chefe do Mossad ok o ex-chefe do
Mossad fez uma denúncia sobre o catar as intenções do catar nessa proteção que o catar tem sobre
terroristas muçulmanos ele acaba de nos revelar as verdadeiras intenções ok e o tejeruzana em
post fez uma matéria sobre isso oh my god vem comigo no escatologia na veia olha esse título
dessa matéria o catar conquistou o ocidente e pretende restaurar
o império islâmico afirma o ex-chefe da divisão do Mossad oh my god
♪ Música de fundo ♪
Poderíamos acabar live aqui já, ok?
Só que segura que tem bomba nessa noite, como eu disse pra vocês.
Vamos ler essa matéria, que o ex-chefe da divisão do Mossad está denunciando que o Catar quer instituir o Império Islâmico.
Alguém? Vem comigo no Escatologia na Veia. Vem comigo.
O Catar conquistou o Ocidente e está construindo uma infraestrutura para restaurar o Império Islâmico.
Afirmou o doutor Udi, o ex-chefe da divisão da Guerra Econômica do Mossad,
na conferência anual do Instituto Internacional Contraterrorismo, da Universidade de Haishma.
Na quarta-feira, os seus comentários foram feitos como parte de um discurso de conferência internacional anual de contraterrorismo.
Na Universidade de Haishma, falou sobre o envolvimento do Catar em redes de influências e organizações de financiamento pedido estratégicas ocidental renovada.
O próprio fato de, em uma conferência tão destinada ao Catar, não ser o foco central é, na verdade, o maior sinal de sucesso dos catarianos.
É a prova de que a sua política nas últimas décadas alcançou a vitória completa.
Eles estão dizendo, ele está dizendo a verdade, que o Catar já trabalha nisso há décadas.
Ok, que o Catar já está trabalhando nisso há décadas para instituir o Império Islâmico.
Vamos lá. Ao mesmo tempo, o Catar construiu e está construindo e continuará a construir toda a infraestrutura possível para mudar o ocidente culturalmente.
Olha o cavalo de Tróia, que nós sempre apontamos para vocês aqui.
Ou eu combinei com o chefe do Mossad, está aqui, ou eu faço parte do Mossad, não sei, talvez.
Olha isso, para mudar o ocidente culturalmente, socialmente e economicamente.
Olha os pilares do governo anticristo aqui citado para nós.
A fim de cumprir a doutrina da Irmandade muçulmana e restaurar o Império Islâmico.
Irmãos, isso daqui é o que a Bíblia diz que aconteceria na última semana de Daniel.
Aleluia! Irmão, você não tem noção quanto eu estou aqui empolgado com isso aqui que eu estou vendo.
Meu Deus do céu, eu nunca pensei que eu viveria pra...
ver tudo isso acontecendo é impressionante. Impressionante. Aquilo que ensinamos pra vocês
tanto tempo, diante dos nossos olhos se cumprindo, para a restauração do império islâmico.
Por isso que eu disse pra vocês, não faz sentido o Trump tá lutando contra terroristas
no Oriente Médio enquanto a Irmandade muçulmana tá dentro da América. Com grande religiosidade
disse o Levi e com assistência significativa de vários atores judeus israelenses de diferentes
feras, incluindo ativistas, lobistas, alta tecnologia, segurança, consultores financeiros
e aqueles que sussurram nos ouvidos dos tomadores de decisões, o Qatar conseguiu assumir ativos
estratégicos no Ocidente, em Israel, África e América do Sul. Olha isso que tá vindo
à tona agora pra nós. Ok? O Qatar também engana o Trump, ele tava denunciando. Ele
também disse que o Qatar não estava enganando apenas Israel, mas também os Estados Unidos.
Perceba, irmãos, que essa estrutura vem com engano. A estrutura dos últimos tempos vem
com muito engano. Todo mundo batendo um tapia nas costas, projetando "não queremos paz",
mas é tudo mentira de acordo com a Bíblia, de acordo com a profecia. Eles também enganaram
o presidente Trump. Enquanto ele se esforça para expandir os acordos de Abraão, eles
fizeram todo o possível para frustrá-los. O Qatar penetrou no santuário dos Estados
de Israel, incluindo as autoridades de segurança e os mais altos escalões de liderança e
influenciou significadamente a tomada de decisão drásticas em Israel. O único consolo, se
é que podemos chamar assim, é que eles não fizeram isso apenas em Israel. Eles fizeram
isso no ocidente, nos Estados Unidos também, disse ele. Abordando o papel do Qatar nos
ataques do dia 7 de outubro, Levi disse que o estado do Golfo deve assumir a responsabilidade.
Prestem atenção enquanto isso é sério. Lembra que eu trouxe para vocês uma vez um mapa do
Qatar e eu disse para vocês que o Qatar parece um chifre pequeno. O Oriente Médio em si
tem grande influência, tanto que eu sempre cito para vocês, Arábia Saudita, Qatar,
Baharém, Emirados Árabes Unidos, toda aquela região vai compor o central da parte da estrutura
econômica do governo do Anticristo também. E eles estão envolvidos no dia 7 de outubro.
Irmãos, essa revelação, a gente está zerando o game na live de hoje. O Qatar como
mencionado foi responsável, uma das partes exclusivas, juntamente com os iranianos, o
urso, pelo massacre do dia 7 de outubro. Se em 8 de outubro os Estados de Israel tivessem
anunciado ao mundo que o Qatar tinha 48 horas para garantir o retorno dos efeis, com uma
clara ameaça à estabilidade do reino, de seus líderes e liderança do Hamas, é provável
que a opinião pública mundial tivesse reagido de forma diferente da que reage hoje, de forma
diferente da que reage hoje. Presta atenção nisso aqui. Levi concluiu com um apelo, uma
estratégia clara e renovada em relação ao Qatar. Estou pedindo especialmente à luz
do ataque do Qatar que se formule uma nova estratégia em relação aos catarianos, uma
estratégia de escolha. Escolha entre a porta aberta do ocidente e o seu envolvimento nos
esforços para minar todos os valores do ocidente, o cavalo de Troia sendo executado diante dos
nossos olhos. E agora dito por um chefe do Mossad, um ex-chefe do Mossad, que está nos
trazendo a revelação daquilo que nós anunciamos nesse canal todo o tempo, só que segura,
porque por trás do Qatar, porque pra quem não sabe o Qatar é um reino desse tamaninho,
ok? Em vista daquele que verdadeiramente tem o poder de mandar. E todo mundo se lembra
que a Bíblia diz que o anticristo em Daniel 9 e 27 diz que ele fará uma firme aliança
com muitos durante uma semana. Quando chega na metade da semana o anticristo faz cessar
o sacrifício. E muitos agora estavam olhando pro Trump porque o Trump está fazendo vários
acordos, ok? Vários acordos de paz, que no qual os irmãos vários já fizeram acordos
de paz, ok? O Trump não é o primeiro e provavelmente não seria o último a fazer acordos, ok? Como
tem feito no Oriente Médio e vários locais do mundo tentando intervir e trazer paz ao
mundo sendo a polícia do mundo. Só que quando a Bíblia aponta pra profecia a Bíblia aponta
para o Oriente Médio, ok? A Bíblia me aponta para o local específico. Vamos voltar a meditar
antes de eu trazer a próxima matéria pra vocês, que aí eu vou começar a soltar as
bombas de hoje, ok? Mas eu quero fundamentá-los na Bíblia porque essa live vai ficar como
a live mais importante do canal, essa live de hoje, ok? Deixa eu abrir aqui com vocês,
vamos lá, deixa eu abrir aqui com vocês, vamos abrir o gráfico dos 7 selos pra que
você entenda algo, porque dentro dos 7 selos tem alguns textos que eu trouxe profético
pra vocês de Gênesis, que é uma das coisas mais poderosas que nós já temos como revelação.
Vem comigo no Scatologia na aveia, olha isso daqui, olha o que a Bíblia diz em Gênesis
25 e 23, dentro da profecia para o fim dos tempos, essa profecia dura até a consumação
dos séculos, ok? Hoje você decide de uma vez por todas, ou você vai ficar com clickbait,
com aqueles que não tem responsabilidade com a palavra, ou você vai ficar com a Bíblia,
ok? Esse caso, tudo que eu vou mostrar pra você hoje, esteja na sua Bíblia, ok? E só
estamos começando a live, ok? Vem comigo no Scatologia na aveia, olha o que diz Gênesis
25 e 23, Rebecca estava grávida, ok? E ela não entendia porque os meninos estavam brigando
na sua barriga, então o anjo aparece pra ela porque ela ora o Senhor clamando, o Senhor
quer saber o que está acontecendo, naquele momento olha o que acontece, o Senhor respondeu,
duas nações estão no seu ventre, Rebecca, dois povos nascidos de você se dividirão,
um povo será mais forte do que o outro e o mais velho servirá o mais moço, e aí nós
sabemos quem é o mais velho e quem é o mais moço, ok? Porque nós sabemos que o Jacó
ele sai segurando no pé do irmão, ou seja, o mais velho é o Ezaú, todo mundo já entendeu
isso, olha o que ele diz, os meninos cresceram, o Ezaú gostava de viver no campo e se tornou
um bom caçador, Jacó pelo contrário, era um homem sossegado que gostava de ficar em
casa, lembra aqui da estrutura da venda do direito de primogenitura? Ezaú era o primogênito,
Jacó tinha feito um ensopado, quando Ezaú exausto veio do campo, ele disse, por favor
me deixe comer um pouco dessa coisa vermelha, a leitilha, porque a leitilha no Oriente Médio
é vermelha, essa coisa vermelha aí pois estou exausto, por isso lhe deram o nome de
Edom, ok? Então o Ezaú tem o nome trocado para Edom, que são os povos edomitas, e Edom
quer dizer vermelho, ok? E olha o que acontece, Jacó disse o seguinte, primeiro me venda o
seu direito de primogenitura, o que o Ezaú fez? Ele respondeu, estou morrendo, do que
que me vale o direito de primogenitura? Então Jacó disse, primeiro jure, Ezaú jurou, vendeu
seu direito de primogenitura para Jacó, aleluia, Jacó deu a Ezaú pão ensopado de leitilha,
ele comeu e bebeu e levantou-se assim, Ezaú desprezou seu direito de primogenitura, ok?
O direito de primogenitura dentre a herança estava a terra de Jerusalém, que é a terra
que mana leite mel, por isso que essa briga até os dias de hoje por Jerusalém, entre
árabes e judeus, ok? Tecnicamente aquela terra era para pertencer aos árabes, porque
o Ezaú ele é um descendente de muçulmano, ele é um árabe, ok? Nós vamos entender
isso aqui agora, vamos lá, vamos lá que você vai entender, olha o que está acontecendo
aqui, então Ezaú desprezou o direito de primogenitura, só que aí quando o Isaac estava para bater
as botas. Chegou o momento do Isaac abençoar os meninos para entregá-los.
o direito deles ok e o exaú bonitão fingindo que nada tinha acontecido ia receber o direito de
primogênitura que ele já tinha vendido por mão naquele momento nós vemos todo o reboliço que
rebeca faz faz o guisado no lugar do irmão enquanto exaú tá caçando jacó chega oferece pro pai veste
o casaco do irmão e vai receber a bênção que pertence a exaú que na verdade o exaú vendeu
pra pra pro jacó ele havia vendido pro jacó ok e aí o jacó chega no pai e fala pai abençoa-me
sou eu o exaú aí o isaac já tava cego a bíblia diz ele chega e diz o seguinte deus leidei do
ovário do céu exuberância da terra fatura de trigo e vinho que povo sirva você nações te
reverência isso não acontece até hoje sobre judeus que você seja senhor dos seus irmãos
e os filhos da sua mãe se curva em diante você maldito seja quem te amaldiçoar e bendito quem te
abençoar neste momento agora o jacó recebe a bênção que é do irmão ou seja a bênção que
abencia os muçulmanos agora vai para os judeus porque a descendência do judeus agora é a
descendência do jacó e tem o seu nome trocado para israel ok todo mundo aqui aí o exaú volta
fingindo que nada tá acontecendo presta atenção que mané jared aqui esquece jared presta atenção
no estudo pelo amor deus aí nós vemos a estrutura tá sendo montada aqui na bíblia ok presta muita
atenção isso daqui aí você percebeu que essa terra que manda leite mel vinho trigo é uma referência
de gerusalém agora estamos vendo essa treta até o dia de hoje ok a exaú vem como se não tivesse
acontecendo exaú chega e fala pai me abençoa ele fala já te abençoei aí a ficha cai ele fala nossa
entreguei a sua bênção para o seu irmão que na verdade agora pertencia ao jacó porque ele havia
sido empregado por um prato de letilha ok e aí no profético o isaac diz pro exaú exaú você vai
viver longe de terras boas ou seja no deserto vai longe do orvalho que cai do céu você viverá pela
sua espada será empregado do seu irmão porém quando você se revoltar você vai se livrar dele
perceba que a descendência do exaú que são os edomitas que quer dizer vermelho porque teve
nome trocado para edom vai viver pela espada o símbolo é espada por isso que nós vemos essa
estrutura sendo montada para os últimos tempos pastor me mostra quem é quem agora na etnia vamos
lá quem tem o livro isso aí tá no seu livro ok esse gráfico no seu livro catálogo de araveia
vamos entender isso aqui agora presta atenção que é muito sério que eu vou dizer para vocês
é muito sério ok presta atenção aleluia olha isso aqui os professores aí de plantão se não
quiser aprender é só avasar ok aqui nós estamos aqui para ensinar então respeite o favor vamos lá
Abraão então tem a promessa que seria um pai de multidões tem a sua esposa a sara só que ela já
está idosa ele manda a sua esposa o seu marido se deitar com agar que era uma egípcia teve os
ismaelitas no monte das arábias perceba que o ismael é um mestizo ele é tanto judeu hebreu
quanto egípcio pela descendência da garra e é árabe porque nasceu na arábia saudita no monte
das arábias ok então nós temos os ismaelitas que hoje são os árabes todo mundo tem tendência
aqui hoje são os árabes ok o isaac depois você se lembra que depois ele nasce o isaac né vem como
filho da promessa ok como verdadeiro filho da promessa e aí nós temos a rebeca grávida dos
meninos do exau e do jacó então quem tinha direito da primogênitura e herança sob jerusalém que a
gente mel era o exau porque ele seria o primogênito só que ele vendeu por mão por um prato de
leitilha o direito de primogênitura todo mundo tem isso aqui aí o exau tem o seu nome trocado
para edom que quer dizer vermelho e edom vive pela espada vermelho e vive pela espada ok que
geram os povos e domitas amalequitas que hoje também são povos muçulmanos e árabes eu amistiços
ok todo mundo está dentro daqui são mestizos jordânia toda aquela região ok são mestizos
e domitas todo mundo ainda tá aqui o jacó ele tem o seu nome trocado para israel geram depois
dos 12 tribos que geram a tribo de judá geram judeus e geram messias jesus que já veio ok só
essa treta pela terra de gerusalém continua até o dia de hoje e você viu que lá na profecia tá
dizendo que os árabes vão se vingar dos judeus pela espada ok e nós já entendemos que isso
acontece na última semana de daniel todo mundo tá comigo aqui dentro dessa questão profética
pastor o que que isso tem a ver todo mundo já entendeu isso aqui né essa estrutura bíblica tá
dizendo essa estrutura bíblica ok então que cabelho também dizendo que na última semana de daniel
quando chegar a última semana de daniel nós veríamos então essa treta sendo resolvida entre
árabes judeus ok a qual os árabes vivem pela espada e não é à toa que o símbolo da arábia
saudita todo mundo sabe o símbolo da arábia saudita é uma espada ok o símbolo da arábia
saudita é espada tá vendo que nada mudou ao longo do período histórico os símbolos bíblicos
permanecem até o dia de hoje e porque lembra que ele disse você vai viver longe de terras boas ou
seja no deserto onde que arábia saudita é onde que o príncipe bin salman está construindo uma
cidade neon no meio do deserto porque a profecia diz isso que ele viveria longe de terras boas
e onde de jerusalém que pertencia a ele só que foi vendido por um prato de leitilha
e todo mundo tá comigo nessa noite entender isso daqui pastor que que isso tem a ver que tem a ver
que vai começar agora a lá e vai começar agora ok vamos lá nós vimos agora que teve esse ataque
do catar esse ataque de israel sobre o catar ok e que agora o chefe do monsad na verdade revelou
para nós revelou para o mundo que a intenção do catar é trazer o império islâmico a qual a bíblia
diz que isso vai acontecer porque joão viu a xaria sendo estourada e abenço do apocalipse 13 nada
mais é do que a representação do islã ok vem comigo no escatologia na veia só que agora tem um
porém a partir do momento que israel fez esse ataque alguém no oriente médio está se levantando
e fazendo acordos históricos dentro daquilo que a bíblia diz ok vem comigo no escatologia na veia
porque isso aqui vai ser a maior bomba dessa nossa geração para este canal todo mundo já entendeu
que a besta apocalipse 13 é uma quimera é uma junção é uma mistura do leão do urso do leopardo
é uma missão do islã uma mistura do islamismo que vai ter uma coalizão dentro desses países ok
essa estrutura como sempre foi no passado isso volta se repetir o futuro estão comigo ou não
irmãos entendendo isso daqui com esse ataque que israel fez no catar olha quem está se levantando
fazendo acordos históricos e ninguém está falando disso presta atenção nisso daqui vem comigo no
escatologia na veia bomba dessa noite vem comigo últimas notícias arábia saudita não informou os
rs unidos sobre um pacto de defesa com pakistão até depois que o pacto foi assinado arábia saudita
se não acordo com pakistão que é uma potência nuclear ok vamos lá que o negócio não tá parando
isso foi ontem ok e só avisou os estados unidos depois do pacto assinado ninguém sabia foi tudo
feito debaixo dos pano vem comigo no escatologia na veia arábia saudita e o pakistão assinaram
um pacto de defesa mútua que declara que um ataque a qualquer um desses dois países será
liderado um ataque a ambos prestem atenção porque nós estamos vendo a coalizão que eu sempre disse
para vocês que ia se formar no oriente médio que eles iam fazer uma espécie de otã no oriente
médio e que se uma nação foi atacada todas serão presta atenção e vê se isso vai te lembrando algo
nos dizendo, prestem atenção e fiquem com a bíblia, aleluia, vem comigo no escatologia
navessal nos brix também, o Egito propõe formar uma aliança, uma força de defesa
árabe, unificada, semelhante a OTAN, para proteger as nações árabes ameaçadas
Oh my God, o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, oh my, zeramos o game irmãos, posso
ir embora, esse canal já não faz mais sentido, ok, nós podemos finalizar o nosso trabalho
por aqui, por isso que eu digo para vocês, fiquem com a bíblia, ela não erra, oh my
Oh, meu Deus!
Só tô começando!
Só tô começando a live!
Só estou começando a live, ok?
Só tô começando a live, ok?
Obrigado irmãos, eu tô impressionado com isso que eu tô vendo.
Por que ataque também?
Emirados árabes unidos, palestina, paquistão, arábia saudita
vamos contar quantos que tem aqui, vamos contar só pra ver, só pra gente
vamos contar quantas bandeiras tem aqui só pra gente tirar uma dúvida, vamos lá ó
uma bandeirinha, duas bandeirinhas, três bandeirinhas, quatro bandeirinhas, cinco bandeirinhas
seis bandeirinha, sete bandeirinha, oito bandeirinha, nove bandeirinha
10 bandeirinha
que todos digam amém, senhor espírito e a noiva dizem, vem aquele que o noiva diga
vem maranata hora vem, senhor jesus é o nosso objetivo, é único eu e você no céu
não sejam espigas em, forte na promessa e não no processo
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
maranata vem, senhor jesus, e o espírito e a esposa dizem, vem, e quem ouve diga, vem
e quem tem sede, vem, e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, está preparado pro teu casamento?
vem, senhora, vem, senhor, escatologia na veia, tão preparado pro seu casamento?
escatologia na veia, escatologia na veia, eu não sei se você sabe, mas te convidaram
pra um casamento aí, eu não sei se te avisaram, mas você é a noiva
eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de deus, nem o que é
perecível pode herdar o... obviamente nós vamos ver esse artigo completo, né?
vamos ver o que esse artigo tá nos dizendo, vamos ler ele completo
"no momento, não abrir e fechar de olhos ao som..." oh my god
"pois a trombéia suará, os mortos ressuscitarão em corrupção..." surpreendente isso daqui, mas
"pois é necessário que a gente..." a menos que eu tenha combinado com essa galera, tá?
e aí a gente botou aqui no livro também, né? combinado com eles, tal
"quando porém o que é corruptível, se reveste de corrupção e grida..."
"mortal de mortalidade dao, então se cumprirá a palavra que está escrita..."
"a morte foi destruída pela vitória..." "onde está o norte, a sua vitória?"
"onde está o norte, o seu aguilhão?" "o aguilhão da morte é o pecado..."
"e a força do pecado é a lei..." acabou o jogo
"escatologia na veia..."
óbvio que nós vamos ler esse artigo todo, vamos entender o que tá dizendo, né?
oh my god
"vamo lá"
"vamo ler esse artigo completo" "o amanhecer da aliança muçulmana..."
"com o paquistão no centro" olha isso, a partir do ataque Israel fez, ok?
"o recente ataque de Israel a Dorra..." "no catar..."
"abalou o mundo muçulmano e despertou um desejo..."
"de unidade a muito reprimido..."
"o que Israel pretendia ser um ato de intimidação..."
"desencadiora, em vez disso, uma transformação histórica..."
"vamo lá, vamos rasurar isso aqui, olha isso aqui..."
"em toda a hermandade muçulmana" "olha isso"
"uma transformação histórica na hermandade muçulmana"
"em resposta, o paquistão e a arábia saudita assinaram um pacto estratégico de defesa mútua..."
"declarando que qualquer agressão contra qualquer um deles..."
"será tratada como uma agressão contra ambos"
"esse acordo é mais do que apenas um tratado"
"é a base de uma nova ordem de defesa pã islâmica"
"com o paquistão no seu núcleo"
"uma a uma, nações árabes e muçulmanas estão se preparando para se juntar"
"oh my god"
"para se juntar a este bloco"
"prestem atenção nisso aqui porque nós vamos ver tudo isso na bíblia"
"ok, olha isso"
"para se juntar a este bloco com o catar, turquia, onde está o trono de satanás na ásia menor"
"emirados árabes unidos, egito, kuwait, jordânia"
"que em breve deverão se alinhar sob o escudo protetor do paquistão"
"e a era das expostas dispersas está chegando ao fim"
"e uma frente unida está começando a se erguer"
"firmemente ancorada pela força do paquistão"
"olha isso"
"o paquistão não entra nessa aliança como apenas mais um participante"
"ele intervém como um escudo do mundo árabe"
"a espada da irmandade muçulmana!"
"isso é assustador irmãos, eu não sei se eu choro agora"
"eu não sei se eu choro, se eu fico feliz, eu não sei mais"
"está um mar de emoções aqui"
"o paquistão está sendo chamado de espada da irmandade muçulmana"
"como assim pastor?"
"como assim?"
"depois o cordeiro quebrou o segundo selo e ouvi o segundo ser vivo dizer venha"
"e saiu outro cavalo que era edom"
"que era vermelho edom"
"e o seu cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo"
"a fim de que as pessoas matassem umas as outras"
"e ele recebeu uma grande espada"
"Oh meu Deus!"
"Então Isaac disse, você viverá longe de terras boas"
"longe do orvalho que cai do céu, longe de Jerusalém"
"você viverá pela sua espada"
"edom, quer dizer vermelho, ele recebeu uma grande espada"
"o escudo do mundo árabe, a espada da irmandade muçulmana"
"é endurecido pela batalha, possui armas nucleares, tecnologicamente avançado"
"tendo se provado no campo de batalha contra o inimigo"
muitos maiores. Apenas alguns meses esmagou a Operação Sindor da Índia, abatendo 7
aeronaves de linha de frente, incluindo Rafaelis. O seu contra-ataque à operação atingiu
mais de 30 bases militares indianas, destruindo seus valiosos sistemas de defesas. Essa vitória
transformou o Paquistão em um símbolo de força para o mundo muçulmano. Uma potência
disposta e capaz de proteger as nações muçulmanas quando ameaçadas. As capitais árabes agora
olham para Islamabad não apenas como um aliado, mas como o pilar que protegerá suas terras
e o céu. Olha isso, irmãos. Olha em isso que nós estamos vendo nessa noite. Olha a
revelação de tudo que nós estamos vendo nessa noite. Uma coalizão muçulmana sendo
montada no Oriente Médio, aquilo que a Bíblia sempre nos citou. A berço do Apocalipse 13
diante dos nossos olhos. O papel do Paquistão como o guardião das causas muçulmanas não
é novo, continua sendo o único país a ter derrubado jatos israelenses durante a guerra
árabe-israelense. Enquanto voavam secretamente sob as bandeiras árabes, pilotos paquistaneses
conquistaram o respeito e gratidão de todo mundo árabe, provando que o Paquistão estaria
lado ao lado dos seus irmãos quando mais importasse. Essa história confere o Paquistão
uma autoridade moral única para liderar o atual retomada da defesa. A Arábia Saudita
traz a riqueza. Olha isso aqui. A Arábia Saudita traz a riqueza, influência energética
e alcance diplomático incomparável. Presta atenção nisso aqui, essas são as características
do anticristo que será um diplomata. Ok? Enquanto o Paquistão traz guerreiros experientes, tecnologia
de ponta indissoasão nuclear, junto eles estão construindo núcleo de comando de um novo
bloco de defesa muçulmano, liderado pelo Paquistão, que se expandirá gradualmente
até todo mundo árabe e muçulmano se una a ele. Oh my god. A ele vai se expandir até
que todo mundo árabe muçulmano se una a ele. Olha isso irmãos, estamos contemplando
diante dos nossos olhos a besta do Apocalipse 13 surgindo. A Arábia Saudita traz a riqueza
influência e alcance diplomático. O Paquistão é a espada. E não acabou não ein. Oh my
god. Uuuh. É surpreendente isso daqui. É surpreendente o que estamos vendo em andamento
irmãos. Já estão sendo elaborados planos para a estrutura de comando conjuntas, redes
compartilhadas de defesa aérea, produção coletiva de arma e operações coordenadas
de combate ao terrorismo. Uma vez concluída essa aliança, ou seja, está sendo chamada
de aliança tá? Que é o que a Bíblia diz que o anticristo faria. Será a maior força
militar muçulmana unificada da história moderna. Oh my god. A maior, será a maior
força militar muçulmana unificada da história moderna. Enraizada no princípio corônico
de proteção mútua. Será mais do que um pacto militar. Será uma declaração de que
a dignidade muçulmana nunca mais será pisoteada. Pela primeira vez na história moderna. O
mundo muçulmano terá o seu próprio bastião de proteção e esse bastião é o paquistão.
A ascensão desse bloco surpreendeu as grandes potências. Os Estados Unidos veem o seu
monopólio sobre segurança no Golfo começando a ruir. Oh my god. Eu sempre disse pra vocês
que isso tinha que acontecer. Os Estados Unidos deixando de ser a polícia do mundo pra dar
lugar para o Oriente Médio, que é o centro da grande tribulação. Como eu sempre apontei
pra vocês, porque a Bíblia diz. Enquanto Israel agora enfrenta a perspectiva de uma
de sua asão muçulmana unida. Presta atenção. Olha quem tá entrando no jogo. Eu preciso
aumentar isso aqui. Não, não, não vou aumentar isso aqui. Calma aí, calma aí. Deixa eu
aumentar isso aqui, pelo amor de Deus. Irmãos, isso é surpreendente. Eu tô aqui, eu não
sei se eu choro, eu tô aqui impressionado. Ok, eu tô aqui impressionado. Olha isso aqui.
Olha quem tá entrando no jogo. O dragão. O dragão. A China acolhe discretamente a
Aliança como uma força estabilizadora para as suas rotas comerciais. Olha o dragão aí
aqui entrando na cena. Irmãos, eramos o game. Acabou. Já era. Nossa, meu Deus, ia ver.
Olha só. A mandorinha de cantar abaixê. A mandara cê e a manchurabra cantar abaixê.
Aleluia. Glória, Jesus. Aleluia, Deus está nos dizendo nessa noite, olhem para o mar.
Grande reboliço vai começar no mar a partir de agora, diz o senhor. Olhem para o mar,
olhem para portos, olhem os davios, olhem os submarinos, olhem para o mar. Grande reboliços
irão começar sobre a terra, diz o senhor. Já mandara cê. A mandorinha de cantar abaixê.
amante era para cantaraba e a mandara sé. Aleluia! Uh! Uh! Aleluia! Aleluia! Aleluia!
pastor não tô entendendo pus-me sobre a areia do mar e vi subir do mar uma besta que tinha sete
cabeças e dez chifres e sob os seus chifres dez jademas e sobre as suas cabeças nome de blasfêmia
a besta que eu vi era semelhante ao leopardo seus pés eram pés do irã do urso e a sua boca do leão
babilônia e o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono e grande porra
O dragão já tá trabalhando com eles. Como eu disse pra vocês há anos que isso aconteceria.
Hoje é dia 19/09/2025. Eu acabo de ver grandes rebolícios acontecendo no mar irmãos,
se preparem que vocês verão. Mais um sinal de Deus pra nós, de que a igreja será retirada
da terra, num arrebatamento pré-tribulacionista. Quem tem ouvidos, ouça o que o espírito diz à igreja.
A China acolhe discretamente a aliança como uma força estabilizadora para sua rota comercial.
Essa fusão aqui é onde vai se cumprir o que a Bíblia diz no Apocalipse 13 que todo mundo vai
dizer e agora? Quem pode pelejar contra a besta? Quem pode pelejar contra ela por conta da fusão
que haverá? Aleluia! Por conta da fusão que haverá entregando o seu poder e o seu trono
e grande poderio. Quando a China se fundir com essa aliança, todo mundo vai olhar maravilhado
e vai dizer e agora? Quem pode pelejar contra ela? Aleluia! Irmãos isso é impressionante o que estamos
vendo em andamento. Literalmente o tempo acabou. Toda revelação já já nos foi exposta. Toda
revelação já foi exposta. Aleluia! Surpreendente o que estamos vendo em andamento. Surpreendente
o que estamos vendo em andamento. Histórico para este canal. Tudo que estamos vendo em andamento
nessa noite. Todos olharão para besta e vão dizer e agora? Quem pode pelejar contra ela? Quem é
semelhante a besta? Ok? Quem é semelhante a ela? Quem pode pelejar? Ou seja haverá uma substituição
da polícia do mundo. Por isso que o anticristo terá um controle totalitário. Aleluia! E a
Rússia vislumbra a oportunidade para parceria em defesa e energia. O equilíbrio de poder está
mudando irmãos. E no centro dessa mudança está o Paquistão. Não mais confinado no sul da Ásia,
mas emergindo. Olha isso! Olha isso! Olha a palavra! Emergindo. A mesma palavra que é utilizada no
Apocalipse 13. Como escudo militar do mundo árabe e muçulmano. Aleluia! O que começou com uma
tentativa israelense de intimidar o mundo muçulmano? Em vez disso desencadeou a sua unificação. Ou seja,
a primeira. A besta Apocalipse 13. A unificação. Ok? A unificação da besta Apocalipse 13. Nós
estamos vendo em andamento. O pacto Paquistão-Arabia Saudita é apenas o capítulo inicial de uma
história muito maior. Uma a uma, as nações muçulmanas estão se unindo para se posicionar
sob a proteção do Paquistão. A era da divisão acabou. E a era do poder muçulmano, liderado e
liderado pelo Paquistão, começou. Oh My God! Isso é impressionante. Impressionante o que estamos
vendo. Impressionante. Só que tudo que está em andamento não é possível sem a permissão de
Deus. Isso só é possível com a permissão de Deus. Não tem possibilidade de isso acontecer sem a
permissão de Deus irmãos. Aleluia. O que muitos não entendem é que nós estamos vendo em andamento.
É muito bíblico. Temos a partir de agora uma colisão árabe acontecendo. Em que está vendo uma
substituição da América para o Oriente Médio. Como sempre dissemos que aconteceria. E nós vimos
que o Trump fez uma reunião e agora o Trump estava lá conversando com o Ray Charles. Vamos ver o que
isso deu. Olha o que eles estão dizendo, prestem muita atenção. Porque tudo isso daqui é a
preparação para aquilo que nós vamos ver na Bíblia. Em duas guerras mundiais lutamos juntos
para derrotar as forças da tirania. Hoje enquanto a tirania ameaça novamente a Europa nós e os nossos
aliados nos unimos em apoio a Ucrânia para deter as agressões e garantir a paz. Diz para o presidente
né, o discurso diante do Trump, do Ray Charles. Olha o discurso dele. O presidente Trump diz que
está considerando estabelecer a base aérea de Bragra no Alfeganistão, em meio ao combate a China.
Então perceba que o mundo está sendo dividido irmãos, e o Oriente Médio e a China vai cair
no colo dos muçulmanos. É inevitável que isso aconteça. Dentro dessa coalizão muçulmana em volta
de Israel. Por isso que em Joel 3 está descrito essa palavra. Joel 3 é depois de Joel 2, onde está
dizendo que Deus derramará do Espírito sob toda a carne, profetizaríamos, teríamos visões, sonhos,
ao sol se converterá em trevas, a lua em sangue antes do grande terrível dia do Senhor.
E depois temos o capítulo 3. Olha o que Deus está dizendo. Venham depressa. Todas as nações vizinhas
reúnam-se no vale, que até os pacíficos virem soldados. Quem são as nações vizinhas de Israel
irmãos? Prepara-se, povos de todas as nações, e venham para o vale de Josefá, pois ali é o
Senhor, vão julgar todas as nações vizinhas. E quem são os vizinhos de Israel irmãos?
Os pecados dessas nações são tantos que elas vão ser cortadas como o trigo maduro no tempo da
luta. Elas vão ser pisadas como uvas são pisadas no tanque até o vinho derramar, o lagar da ira de
Deus. Multidões e multidões enchem o vale da decisão, vale de Josefá. Está perto o dia do
Senhor, a grande tribulação no vale da decisão. O sol e a lua ficarão escuros e as estrelas deixarão
de brilhar.
ah quem são os povos vizinhos de israel pelo amor de deus irmãos
oh meu deus
game over, seramos o jogo!
maranata vem senhor jesus
e o espirito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica, traça as coisas de certamente certamente ser
como sempre trouxemos pra vocês os povos vizinhos de israel
egito, turquia, síria, irá, kiram, agora o paquistão entrando na treta também
o paquistão, a china que é o dragão
preparando o caminho, quando na sexta taça o eufrates vai se secar, e os reis do oriente
os reis do oriente vem pra invadir israel
quem está a oriente de israel irmãos, o iran que é o urso
agora o paquistão que acabou de entrar nessa treta, a china
junto com a arábia saudita, com o catar, emirados árabes unidos
no vale da decisão
acabou irmãos, zeramos o jogo
acabou irmãos, já podemos subir já
já podemos subir
sexta taça, o sexto anjo derramou sua taça sobre o grande eufrates
e a sua água secou-se para que se preparasse o caminho dos reis do oriente
olha o paquistão ai com a china, com o iran
acabou irmãos, zeramos o jogo
acabou literalmente, acabou, to brincando não
podemos acabar, já era, vamos subir, já era, acabou
a revelação toda não foi entregue irmãos
o que passar daqui pra frente agora é hora extra que estamos fazendo aqui nessa terra
já estamos fazendo hora extra aqui, a partir de agora, acabou, literalmente
foi bom estar com vocês
foi bom servir a deus com vocês ok
foi ótimo servir a deus com vocês, foi uma honra
e quem ouve, diga vem, e quem tem sede, venha, e quem quiser tome de graça da água da vida
foi uma honra nesse pouco tempo que estivemos aqui ministrando ao teu coração
as coisas diz, certamente, certamente, cedo venho amei, hora vem
eu não sei se eu choro, eu não sei mais de nada irmãos aqui
é momento de arrependimento
conserte na sua vida o que você tiver que consertar, porque eu to consertando a minha
vida, nós estamos sendo purificados e embranquecidos por deus
não, não é isso, não é isso, não é isso, não é isso, não é isso, não é isso,
não é isso, não é isso, não é isso, não é isso, não é isso, não é isso,
não se cumprir a palavra que está escrita a morte foi destruída pela vitória onde está o
norte a sua vitória onde está a morte o seu aguilhão o aguilhão é o pecado e a força do pecado é a lei
escatologia escatologia naveia você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe
ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo
escatologia naveia você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ative o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia
naveia você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia naveia
você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo
, faz-me morrer pras coisas deixe-me, faz-me esquecer do que me afasta de você,
seu nome é como um vento derramado em minhas filhas me cura e restaura a alegria
o seu perdão é tudo que eu preciso curar minha alma, instaurar o meu sorriso
e quando tu chega, fica tudo colorido, fica tudo colorido, faz outra vez, faz outra vez,
faz outra vez, como na primeira vez, faz outra vez, faz outra vez, faz outra vez, como na primeira vez
surpreenda-me de novo, rei dos reis, como na primeira vez
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
em breve nós vamos voltar, em breve estaremos no jardim
a qual nós perdemos através de adão
a vontade de andar contigo pelo jardim, na viração do dia, pegar em suas mãos
e voar pela imensidão da terra e te adorar
a que saudade de dizer a ti tudo que aprender nesse jardim
jardim da inocência
pare pra pensar num deus que deu o seu único filho pra morrer no seu lugar
o resto então é fácil, é só acreditar a vida é feita de esperanças e motivos pra sonhar e conquistar
e motivos pra sorrir e chorar, pra perder e pra ganhar
o que seria de um vencedor sem suas guerras pra lutar, lutar, lutar
♪
♪ E ele virá ♪
♪ Soberano em poder ♪
♪ Ele virá ♪
♪ E o governo está nele ♪
♪ Vejam ele traz ♪
♪ Consiga sua recompensa ♪
♪ Ele virá ♪
♪ Soberano em poder ♪
♪ E o governo está nele ♪
♪ Vejam ele traz ♪
♪ Consiga sua recompensa ♪
♪
♪ Ele virá ♪
♪ Soberano em poder ♪
♪ E o governo está nele ♪
♪ Vejam ele traz ♪
♪ Consiga sua recompensa ♪
♪ Ele virá ♪
♪ Soberano em poder ♪
♪ E o governo está nele ♪
♪ Vejam ele traz ♪
♪ Consiga sua recompensa ♪
♪
Você está assistindo...
Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
♪
Uh! Glória a Jesus!
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
♪
Aleluia!
Ele disse, eu sou o caminho, a verdade, a vida,
ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
♪
E o mesmo Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens,
eu também o confessarei diante do Pai e diante dos seus anjos.
♪
Nessa noite eu pergunto, tem alguém nosso meio pastor,
eu estou afastado de Jesus, eu quero entregar minha vida pra ele,
quero reconciliar, eu quero entregar a minha vida.
Você que nunca confessou Jesus como seu Salvador,
que queira confessar, coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida nessa noite.
♪
Zeramos o game.
Foi uma honra.
♪
Foi uma honra, amém?
Estar com vocês.
♪
Foi uma honra servir a Deus junto com vocês.
Em nome de Jesus.
♪
Glória a Jesus, Pai, aqui está a vida do Pedro.
Que nessa noite confessa como único e suficiente Salvador da vida dele,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
♪
Em nome de Jesus.
Glória a Deus.
♪
Aleluia.
Glória a Jesus.
♪
Pai, nessa noite apresenta a vida do Thomas, Miguel, o Senhor em tuas mãos,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o Senhor também confessa diante do Pai de seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
♪
A porta da graça está se fechando.
Glória a Jesus.
♪
Em nome de Jesus, Pai, apresenta a vida do Carlos, Diego, em tuas mãos,
que nessa noite te confessa como único e suficiente Salvador da vida dele,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
♪
Em nome de Jesus.
Glória a Deus.
♪
Glória a Jesus.
Pai, eis aqui a vida do Esda e que nessa noite te confessa como único e suficiente Salvador da vida dele,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
♪
Aleluia.
Glória a Jesus.
♪
Glória a teu nome, Jesus.
Pai, eis aqui o Pablo, que nessa noite confessa como único e suficiente Salvador da vida dele,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, Senhor.
♪
Aleluia.
Pai, eis aqui a vida do Manuel em tuas mãos, Senhor, que nessa noite confessa como único e suficiente Salvador da vida dele,
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
♪
Glória a Jesus.
Aleluia.
♪
Glória a Jesus.
Aleluia.
♪
Glória a Jesus.
Glória a teu nome, sim.
♪
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, nessa noite eu oro pela vida da Naiara, que nessa noite confessa como único e suficiente Salvador da vida dela,
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
♪
Aleluia.
Glória a Jesus.
♪
Isso é avivamenta, meu irmãos.
Aleluia, pai, nessa noite eu oro, sim, por cada um dos teus servos e servas.
♪
Que nessa noite, pai, o Senhor entre, pai, com providência naquilo que cada um necessita, senhor, nessa noite.
Apresenta a vida da Luciene em tuas mãos, senhor, que nessa noite confessa como único e suficiente Salvador da vida dela.
♪
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
♪
Glória a Jesus.
Aleluia.
♪
Eu apresento os teus servos e servas, sim.
Entra com providência, pai, naquilo que os teus servos necessitam, no matrimônio, no casamento.
♪
Provê, sim, a tua igreja nesses últimos tempos da igreja na terra, senhor.
No último momento do nosso trabalho aqui na terra, senhor, que o Senhor vai te encontro, senhor.
♪
Efetuando curas, milagres, maravilhas, distribuindo os dons espirituais sobre a tua igreja.
Em nome de Jesus eu declaro.
♪
Pra sua glória.
Em nome de Jesus.
♪
Aleluia.
Em nome de Jesus.
♪
Pai, eu oro pela vida da família do Tiago, senhor.
Por esse casamento, pelo matrimônio, senhor.
♪
Que o Senhor vá de encontro a teu servo, que haja reconciliação, que todos esses demônios
todo tipo de mal que veio para causar contenda e divisão que o senhor envia o seu poder e o teu
espírito para causar unidade em nome de jesus em nome de jesus para sua glória em nome de jesus
oro pela família do antonio da luana em nome do senhor jesus vá de encontro seus servos e servas
de noite para a sua glória em nome de jesus aleluia queridos glória jesus amém quero agradecer a todos
que esteve conosco nessa noite os nossos links estão aqui embaixo amém em nome de jesus
seja um instrumento de deus nessa última hora amém seja instrumentos de deus nessa última hora
aleluia pregue a verdadeira escatologia para o máximo de pessoas possíveis ao seu redor amém
aqui embaixo o link do ebook caso vocês queiram os nossos gráficos está aí seja instrumentos de
deus nessa última hora em nome de jesus deus vai começar a quebrantar corações amém pregue o
evangelho fale da verdade do amor de deus nessa última hora para seus parentes o céu ainda está
aberto amém mas a porta da graça qualquer momento vai se fechar amém queridos eu agradeço a todos
que esteve conosco nessa noite bomba essa live amém compartilha com o máximo de pessoas faça viralizar essa live
uma live verdadeira escatológica e bíblica sem achismo sem teoria da conspiração sem baboseira
bíblica ok diante dos nossos olhos tudo acontecendo e muitos com os olhos fechados ainda vamos acordar
esse povo pois chegou a hora da nossa redenção amém eu agradeço a todos que esteve conosco nessa
noite ajude esse canal amém enquanto ainda nós tivemos aqui e em breve nos vemos lá no céu amém
glória jesus em nome de jesus aleluia eu agradeço a todos queridos abençoe a todos em nome de jesus
em breve estaremos de volta amém com muito mais escatologia na veia que o grande amor de deus a
graça de cristo as duas consolações do espírito esteja com toda a má igreja que todos digam amém
senhor jesus o espírito a noiva dizem vem aquele que ousa diga vem para nata vem senhor jesus e o nosso
espírito a noiva que é único eu você no céu não seja o respigas em foca na promessa não no
processo deus abençoe a todos em nome de jesus maraná tá fui e fique com deus em nome de jesus
e o amor de deus a graça de jesus cristo e as consolações do espírito estejam com vocês
toda a má igreja que todos digam amém senhor espírito a noiva dizem vem aquele que ouça diga
vem maraná da hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam
deus em forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia maraná também senhor jesus e o espírito e a esposa dizem que quem ouve diga vem e quem tem
que vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica as coisas de certamente
cedo vem um ano e agora vem senhor escatologia na veia escatologia assim como tivemos a imagem
do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial irmãos eu declaro a vocês que
a carne e sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível
é isso que eu digo mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no momento não
abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta pois a trombeta soará os mortos ressuscitarão
incorruptíveis e nós seremos transformados pois é necessário que aquilo que é corruptível se
revista de corrupcibilidade e aquilo que é mortal se revista de mortalidade quando porém o que é
corruptível se revestir de corrupcibilidade e o que é mortal de mortalidade então se cumprirá a
FALA VELE-