Até o dia do juízo e da perdição dos ondas ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma linda noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nelá há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profeta.
Dois jogadores de escatologia.
Vem se desvendar conosco.
O cenário profeta e escatológico.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você. Na escatologia, na via.
Conexão aprofético.
Hoje em dia, na escatologia, via.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico.
Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Como ali é que são proféticos?
Onde é que vem essa escatologia, velho?
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico, monjão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como uma lada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte de nós.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou Thiago Votes, você está no
Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativem o sininho, vou cumprimentando
vocês aí seja bem-vindos para mais uma noite de muita escatologia na veia. Uau, em que
momento temos vivido, né? Tinha todos bem-vindos aí. Curtem, compartilhem, ativem o sininho.
Tá conosco aí nossa irmã Sônia, seja bem-vinda. Vamos lá. Alex, seja bem-vindo querido.
Valderice também tá conosco, Clever querido, seja bem vindo, uma Camila, vamos lá, Aline, nossa DM aqui
dos Catologia na Veia, seja bem vinda, Alice, Unestor também, Dirá, Alex, Michele, Iracema,
Soraya também tá conosco, Gisele, vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sininho, Carlos
também tá conosco, Fabi, Lindy Nalva, vamos lá, a Francie, Jesus tá voltando, Família
Leão também tá conosco, Aline, vamos lá, Acácia, Simone, Regina, Vanilde, curtem,
compartilhem, enquanto eu tô cumprimentando vocês aqui, faz questão, amém, Tatiana
também tá conosco seja bem-vinda a Jani, pessoal do Rio, um grande abraço, vamos lá,
curtem, compartilhem e ativem o sino, vamos lá, Rodrigo também tá conosco, Neleide,
Deah, Bruna, Rodrigo, Raissa, curtem, compartilhem, ativem o sininho, Antônio, Adri também tá
conosco, vamos lá, Wellington, Elidia, Elaine, vamos lá, vamos nessa, Anana, Adri também,
Mãe Déia, é isso? Vamos lá, Rodrigo, Lucineia, Gisele, o Nando também está conosco, querido,
seja bem-vindo, Augusto, Shirley, Rosemary, Alice, Nileide, muito obrigado Nileide por
reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, para ter um
evento. Vamos lá, pastor Marcelão, chegamos, Adão, ó, Adão está aí conosco, Sueli,
Roberto, vamos lá, Jocélia, Elaine, Adma, Maria, Rosana, Gislaine, Antônio, Carina,
sejam todos bem-vindos, amém?
Vamos lá, pessoal de Bauruê, um grande abraço, a Jane também está conosco, Daniel, Antônio,
Isa, a Samila, vamos lá, Antônio, Vanessa, curtem, compartilhem, já vão ativando o
sininho, hoje vai ser incrível, tenho certeza.
Muita coisa acontecendo na parte escatológica, Arcee, Lindy Nalva, a Lara, o Yara, Thaísa,
a Leila, Valderes, vamos lá, Drizelle, opa, Drizelle também tá conosco, vamos lá,
Miriam, Leonice, Shai, seja bem-vinda, família, Glory, seja bem-vinda, Gloria, Isa, Leandro,
Sidney, Márcio, Mariléia, Alberto e a Sílvia, vamos lá, sejam bem-vindos aí para mais
uma noite de muitas catologia na via, muita coisa acontecendo, só um minutinho, deixa
só pegar um negócio aqui que eu esqueci vamos curtindo compartilhando enquanto isso
ativando o sininho deixa um like de vocês e vem comigo no escatologia na veia vamos
lá e o net acabou de chegar aí também seja bem-vinda nome de Jesus vamos lá curtem compartilhem
e ativem o sino você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo.
Meus cartologias a ver.
Vamos lá.
Geração Maranata também está aí conosco.
Ivany, Claudiane, Arminda, Marisa.
Vamos lá. Celia Lima, Angelica acabou de chegar.
vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sininho e vamos nessa, vamos catologia na veia
um monte de coisa acontecendo hoje, principalmente o tema da live de hoje, eu sempre
intitulo depois que a gente discute aqui como tema principal
e aí eu pego e intitulo a live
hoje nós vamos falar então
dos sinais que estão acontecendo, hoje tem um eclipse
eclipse não, seria uma lua de sangue
que está aí até na capa pra vocês
então temos aí a lua de sangue
que vai ser o tema principal de hoje, né? Você vê que eu sempre jogo na capa pra vocês aquilo que
nós vamos tratar. Então nós temos aqui também de fundo aí o relógio do fim dos tempos, aí como
se representasse algo como se a contagem de tempo, né? Fosse neste momento algo meio que pra nós se
tornar algo caótico. Não sei se vocês percebem, percebem alguma coisa diferente aí? Eu coloquei
Às vezes eu coloco algo. Aumentar o áudio galera. O áudio tá muito alto aqui já no meu ouvido.
Veja aí, está bom pra vocês agora. Vamos lá. Fica aqui com o ventilador ligado.
Às vezes fica barulho do vento, né? Veja aí está melhor pra vocês. Aumentei aí, Fabi.
Vamos lá. Veja aí na capa aí. Tem um elemento que eu coloquei na capa aí.
Não sei se vocês perceberam, eu coloco algumas coisas meio escondidinhas, algumas coisas menores aí pequenas.
ok na capa, justamente para vocês compreenderem um pouco daquilo que nós temos tido como
visão nesses últimos tempos, estão comigo nessa noite, vamos lá, deixa eu dar um zoom
aqui para vocês em alguns elementos, nós vemos aqui, o que muitos não entendem, tudo
que está acontecendo exatamente neste momento, a circunstância dessa lua de sangue que vai
acontecer no dia de hoje, só um momentinho, só um momentinho.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá os elementos principais
aqui que nós vemos então né temos aí a lua de sangue que é o que vai acontecer hoje
Infelizmente aqui está muito tudo nublado, choveu o dia todo, provavelmente na
madrugada se tiver dessa forma não vai dar para a gente ver daqui, eu tento
tentar filmar para vocês daqui do nordeste, que fica bem mais limpo
o sol, mas o céu, mas infelizmente está bem nublado hoje, provavelmente
não será possível, né?
mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra vamos lá
provavelmente não será possível ah mas a gente vai estar acompanhando aí alguns
locais que conseguem né acompanhar isso isso basicamente está em tudo que é
jornal, né? Isso tá saindo, vai ser o tema principal, então vamos deixar ele mais pro
final da live, tá? Daquilo que nós vamos tratar, eu queria que vai ser mais uma noite
incrível porque isso é algo profético que tá acontecendo no dia de hoje, tá? É diferente
de tudo que a gente viveu e algumas coisas, ok? Então, eu creio que vocês vão hoje compreender
de uma forma tremenda, já prepara o coração, já deixa a sua bíblia do teu lado aí porque
hoje nós vamos mergulhar em algo profético que está acontecendo e que muitos não tá
percebendo né e nós vamos fazer uma discussão sobre isso vamos linkar tudo isso com a profecia
né não temos aí a automaticamente Deus ligando isso a Israel né inevitável lua de sangue
Deus sempre está mandando sinal para as nações e para Israel né vamos lá quem que tem mais
aqui ó, olha só quem tá aqui ó, não sei se você percebeu aqui de fundo ó, né, olha
aí, quem tá aqui de fundo ó, visualizando os acontecimentos né, então isso também
é representatividade de visão, né, o tempo que vivemos é a única coisa que segura
tá, das profecias se desenrolar em numa escala que se torne e que traga a grande tribulação
única coisa que impede é Jesus tá, nós vemos que Deus tem o controle absoluto de
tudo porque o cenário para que as coisas se desenrolem já está basicamente pronto
né, para quem conhece a palavra de Deus, para quem vive a bíblia, obviamente tá gente
aqui nesse canal você não vai ver aquela escatologia doida né, de nossa meu Deus vem
havia um clickbait ou qualquer coisa assim, aquela coisa bem mais centrada dentro da palavra
obviamente sempre com a imediação de salvação, que é o nosso objetivo aqui, como nós sempre
falamos, eu e você no céu, então você tem que ter essa convicção de salvação todos
os dias, nunca deixar isso para amanhã, lutando cada dia contra o seu eu, contra pecados,
ninguém diz que isso é fácil, mas Deus já nos providenciou um escape, através do filho,
que é ele a quem pregamos, a quem clamamos e a quem entregamos a nossa vida aqui
basicamente gastando a nossa vida na pregação do Evangelho
e obviamente por enxergarmos no tempo psicatológico, Deus então vem nos dando entendimento
como basicamente a humanidade nunca teve antes das profecias
por isso que tá tudo... você percebe que
a maioria das pessoas hoje, basicamente
elas correm atrás das profecias, as pessoas estão sedentas por algo
por mais que elas congreguem em algum local
E a igreja que vive dentro desse sistema perceba que não sacia a alma das pessoas que estão
em busca de uma verdade, porque elas estão vendo as coisas acontecendo, elas estão vendo
os sinais, elas estão vendo o desenrolar das profecias, somente quem acompanha escatologia
na via consegue acompanhar e aí às vezes quando vai para a própria igreja fica até
frustrado porque a escatologia não é ensinada e não é pregada.
E eu sempre conduzo vocês, porque o propósito aqui é trazer clareza para o Corpo de Cristo,
seja você, principalmente você que é pastor de igreja, que nos acompanha, você que é
um obreiro já da casa do Senhor e que auxilia o Corpo de Cristo, Deus te levantou nesses
últimos momentos como atalaia, você faz parte da tua igreja e você vai estar ali
como atalaia, avisando o povo quando o mal está por vir, assim como nós ficamos muito
avisando a respeito da pan do gato que viria, a respeito daquilo, como eles iam trabalhar
na questão de controle, as picadas que eles deram, nós avisamos antes que aquilo não
tinha a ver com saúde mas com controle, mas mesmo assim muitos foram desobedientes, muitos
até chegaram pedir perdão para nós dizendo, pastor, o senhor falou, avisou e tal, mas
a gente com medo de perder emprego, com isso, com aquilo e agora o meu corpo está assim,
agora eu estou com essa doença, então Deus tem mais prazer na obediência do que no
sacrifício né então a obediência nesses últimos dias pode te custar justamente a vida e a morte por
isso que é importante você entender o momento que vivemos né quando Jesus dá as instruções da
obediência é literalmente algo que pode salvar não somente salvar quando se trata dessa carne tá
mas a questão da salvação eterna que muitos podem perder por não obedecer em últimos tempos
Ok? Aquilo que Deus conduziu através da palavra, das profecias e tudo mais
Né? Muitos podem até custar... muitos já custaram a vida
Né? Quantas pessoas padeceram?
Tem vezes que nós conhecemos que já dormiram, né? No Senhor ou não
Só naquele grande dia verdadeiramente saberemos se estava em Deus ou não
E isso é importante que você compreenda essa circunstância, né?
O grande problema é que por conta desses sensacionalistas que estão na internet
ou aqueles que brincam com a palavra ou aqueles que utiliza da palavra por lucro, aí todos
aqueles que agora se dispõem a pregar em verdadeiro evangelho acaba caindo em descrédito,
porque muitos ficam assim, todo dia alguém fala, nossa, meu Deus, vem a ver e nunca acontece
nada ou é somente para assustar as pessoas e aí quando a coisa realmente está acontecendo
e quando tem pessoas fazendo um trabalho sério na internet acaba caindo em descrédito e
descredibilizando aquilo que é pregado.
Um exemplo, algumas pessoas entram em contato comigo falando que meu pastor na minha igreja
pede pra mim não ficar vendo esses vídeos de escatologia na internet, que são um bando
de alienados que ficam aí pregando e assustando as pessoas, e aí automaticamente acaba generalizando
aqueles que fazem um trabalho sério.
E eu não esculpo por se comportarem dessa forma, porque realmente na internet é uma
bagunça total, e se você não tiver uma estrutura bíblica e não tiver pastores que
ordenem corretamente dentro da palavra, que oriente dentro da palavra, muitas pessoas
são enganadas e é levada até mesmo a loucura, por isso a importância, eu até separei um
vídeo aqui, obviamente é uma brincadeira, mas que resume muito bem aquilo que eu vejo
como clickbait, pastor, como você imagina o clickbait, toda vez que eu vejo o clickbait,
eu imagino ele dessa forma aqui, vamos lá, vou colocar um vídeo aqui pra vocês, que
vai resumir bastante o clickbait, deixa eu colocar ele aqui, vou tirar o som, deixar
o som bem baixinho, isso aqui resume muito bem o clickbait ok, como que eu vejo o clickbait
vamos lá, deixa eu colocar aqui na tela para vocês e ai vocês vão entender o caos que
pode causar, né? Vamos lá. Deixa eu diminuir aqui, vamos lá. Olha como eu vejo então
clickbait, né? Clickbait é isso aqui ó, o cara no programa de televisão mostrando
como abre uma caixa de leite, né? O segredo que o segredo que passou desapercebido por
né? E se fica naquele Êxtas, olha isso. Então, vamos lá, olha aí. Qual a forma correta de abrir
uma caixa de leite? Você já sabia disso? Muitos não sabem, né, gente? E realmente é impressionante,
ó. Nossa, meu Deus, vem a ver. Como abrir uma caixa de leite corretamente. Olha aí, se você que é
de casa ok nossa meu deus vem a ver olha aí ó então existe uma forma correta de se fazer né
e eles parecem e aqui estão na internet eles parecem muito sábios né quando eles tão falando e
falando meu Deus descobri porque eu tenho informação privilegiada porque alguém me falou de lá de
dentro não sei da onde aí você fica meu Deus o que que tá acontecendo olha só eu nunca soube
uma caixa de leite. Olha isso. É assim que eu vejo o clickbait, tá? O clickbait pra
mim é isso aqui, ó. Olha isso. Que incrível. Presta atenção. Essa é a forma correta,
entendeu? E vocês não sabiam de como fazer. Basicamente é isso que eu vejo o clickbait,
ok? É aquele ápice de drama total quando você vai ver no final, que merda. Obrigado
fazer eu perder o meu tempo, ok? Vem que é isso, né? Aí fica todo aquele drama, ó,
aí na hora que vai, chega no final, que merda. Basicamente é isso que eu vejo como clickbait,
tá? Pra vocês entenderem, né? Um pouquinho do escatologia na vinha. Então, por conta
destes, muitos caem descrédito, eles acabam descredibilizando aquilo que é verídico
e que é real e que é sério, ok? Todo o trabalho que vocês veem aqui que nós fazemos
fazendo a palavra, concretizando até... Muitas pessoas entram em contato conosco pedindo
nosso material, a gente disponibiliza o pessoal a ensinar. E aí, qual dona de casa que sabia
a forma certa de abrir uma caixa? Imagina alguém num programa de televisão fazendo
isso. Ok, o cara lá mostrando, agora vai, olha isso. Vocês nunca souberam como abre
uma caixa de leite. E é exatamente isso que os caras fazem. Nossa, meu Deus, vem a ver,
Não percam agora. Olha o que vai acontecer.
Olha o que Deus mostrou. Olha o que Deus revelou.
E aí você vai ver tipo assim.
Ou seja qualquer um agora que eu vi falando
olha como abre uma caixa de leite eu nem assisto mais.
Ok. Porque a experiência que eu tive não foi boa. Olha isso.
Vocês estão comigo nessa noite.
Então assim, esse é o tempo trabalhoso que os apóstolos disse que nós chegaríamos, ok?
Esse é o tempo trabalhoso que nós chegaríamos, por quê?
Porque a gente não somente tem dificuldade a questão da guerra espiritual de lutar contra o inferno, não.
Agora a gente tem que lutar com a tremesa contra estes, que estão trabalhando pra Deus, ok?
Estão na internet pregando a palavra de Deus ou a palavra de Yahu, de Yahué, de... do...
Como eles dizem lá, do criador. Eu tenho medo quando essa galera que fala criador,
que a galera que utiliza muito o termo criador, apesar de estar na palavra, tá gente?
Não estou generalizando, mas obviamente.
Pessoal que utiliza esses termos para ensinar na internet, eles se baseiam somente em livros apócrifos, ok?
e é um grande perigo. E por que eu estou dizendo isso para você? Eu não achava que a gente ia
chegar a esse ponto, ok? Mas o que está acontecendo agora é que nessa questão dos livros apócrifos que
muitos se basearam, e que eu já li gente, é muito desses livros né, principalmente Enoch, tá? Só que
o grande problema é que muitos não percebem que até mesmo o que vocês têm que tomar cuidado
últimos tempos eu já vou alertar vocês porque isso vai mudar a história da
humanidade daqui pra frente ok o que muitos não
compreende é que um exemplo o livro de enoki ele contraria até mesmo os
evangelhos ok este é o cuidado que você tem que
tomar porque ele descredibiliza até mesmo palavras de jesus ok então assim
não é somente crer no livro apócrita obviamente tem muita coisa ali que pode
severídicas espirituais que muitos não conhecem, que nós não conhecemos em mistérios, obviamente
pode ter, mas o problema é a sutileza daquilo que é inserido, a parte disso, e que destrói
aquilo que nós temos como base de fé que é ensinado há dois mil anos, e que muitas
pessoas alcançam a salvação através disso, e pelo que diz nessas próprias escrituras
é que nos últimos tempos as pessoas deixariam de dar ouvido para sã doutrina e dariam
ouvidos a ensinos de demônios, ok? E isso é o que vai trazer a apostasia final. Então
nós vemos muitas pessoas caindo nisso, ok? Se baseando em livros apócrifos, cretendo
isso como crença e se desviando do verdadeiro Evangelho que poderia o salvar, ok? Que é
isso que nós temos alertado vocês, tome muito cuidado com isso, porque nos últimos
tempos a Bíblia diz que isso tem que acontecer, ok? E um desses apostas pode ser você, que
isso cuidado que você tem que tomar então comigo nessa noite em nome de Jesus e o grande
problema é que muitos parecerão muito sábios naquilo que dizem naquilo que falam a arqueologia
né a falsa arqueologia que isso tá isso tá até mesmo no programa da de um dos pilares
né da desestrutura da religiões mundiais ok está a arqueologia que é isso que você
tem que tomar cuidado faz parte de um plano da nova ordem mundial ok descobertas arqueológicas
que vem trazer novos entendimentos para a humanidade de como isso muda a história da religião
cuidado com essas doutrinações ok essas doutrinações é o que vai trazer apostasia
para muitos porque está havendo uma guerra espiritual ok então eu entendo uma coisa
aquilo que a bíblia diz que aconteceria nos últimos tempos é uma inversão do certo
para o errado e não o contrário o que eles estão fazendo agora que é o que muitos colocam
como estrutura é o quê? Que na verdade todo mundo, todo esse tempo, até mesmo através das religiões foram enganados
e só agora os sabidãos dos últimos tempos descobriram a verdade. Sendo que a Bíblia diz que é o contrário que acontece, pelo contrário
a verdade vem sendo anunciada até os últimos tempos e quando chega nos últimos tempos a verdade é desvirtuada.
É isso que Jesus disse, é isso que os evangelhos dizem, é isso que os apóstolos dizem, ok?
Então é isso que você tem que tomar cuidado, então cuidado com estes que descobriu coisas
inéditas ou descobriu coisas que descredibiliza a palavra, cuidado com isso porque a Bíblia
chama estes de anátema ou de amaldiçoados, ok?
E isso é o que vai levar muitos à perdição, então vocês tem que escolher de que lado
que vocês estão, essa importância da intimidade com o Espírito Santo, porque a Bíblia diz
que o Espírito vos testifica todas as coisas, então a importância de você ser cheio do
Espírito, porque o Espírito vai testificar a palavra verdadeira da não verdadeira,
aqueles que estão tentando enganá-los, aqueles que estão pregando a verdade.
com base no Espírito Santo que você é cheio e com base naquilo que você conhece com a
Palavra de Deus. Então não serão enganados, ok? É muito importante isso. Então, eu te
digo, eu faço um desafio a você, ok? Eu faço um desafio a você nessa noite. Ore pelo menos
uma vez ao dia. Vocês que não têm hábito de orar, vocês que não têm hábito de entregar
o seu dia a Deus ou de parar tudo que você está fazendo para orar, eu te desafio a fazer
isso, a orar pelo menos uma vez por dia, a entregar sua vida espiritual a senhor, para
que ele se revele a você, ok, para que ele mostre a verdade para você, para que ele
se revele, para que ele manifeste a verdade sobre teu coração e você vai ver o quanto
você vai crescer na graça e no conhecimento, porque infelizmente muitos você vai perder
o seu dia vendo vídeos na internet mas não perde o seu dia ou poucas horas do seu dia
secreto com Deus aprendendo da palavra, somente você e ele, ok? Essa é uma forma errada
de servir a Deus, e cuidado com isso, ok? Vocês estão comigo ou não? Aleluia. Olha
o que o Alberto tá colocando aqui, ó, meu casamento acabou por causa disso, minha ex
e a família dela seguem todos esses YouTubes que falam desses temas, ok? Esse é o grande
o mundo inteiro e perder a sua salvação. Essa destrutura familiar que o evangelho serve pra isso,
a igreja serve pra isso, o corpo de Cristo, a ordenação dos cinco ministérios né, que é o mestre,
o pastor, o evangelista, o profeta e o apóstolo. A ordenança dos cinco ministérios é para manter
essa ordem no corpo de Cristo, as famílias né, para que elas sejam ordenadas, estruturadas. Quando
você não tem isso como estrutura de modelo da igreja quando estes que se dizem a igreja sou eu e
eles acabam destruindo porque a estrutura do evangelho tem uma base se não é seguido essa
base eles só estão buscando seus próprios interesses por isso que há essa confusão por
isso nós estamos vendo famílias sendo destruídas divórcio como nunca vimos antes na história a
ausência do perdão é mais fácil separado que perdoar do que reestruturar vocês estão comigo
essa noite então muito cuidado com isso então esse evangelho sereno que nós estamos pregando
que novamente eu digo para vocês obviamente nós vamos pegar o pregar o evangelho como
uma emergência na aceitação e na volta de jesus isso é de sua importância que você
entende essa urgência porque literalmente as coisas estão acontecendo mas não é aquela
loucura ok você vai continuar vivendo a sua vida ok pregando casando se dando sem casamento
trabalhando, fazendo faculdade, entendendo que Jesus deve ser a sua primícia, que você
deve buscar em primeiro lugar o reino de Deus e as demais coisas serão acrescentadas.
Tanto que quando Jesus voltar, ele vem como ladrão na noite, então ele vem e todo mundo
vai estar vivendo a sua vida normal, de acordo com os evangelhos, de acordo com a profecia.
Será como nos dias de Noé, ou seja, nos dias de Noé, as pessoas estavam vivendo sua
vida, trabalhando, você vai estar no trabalho, o arrebatamento vai acontecer, você vai estar
no trânsito, na condução, vai estar num casamento, numa festa e tudo vai acontecer
do nada.
Isso que é profecia bíblica, esse que é o grande problema que eu digo pra você da
mistureba que a galera faz nos últimos tempos, porque se Jesus só volta no final da grande
tribulação para a igreja, então todas as calamidades que acontecem na grande tribulação
tem que acontecer antes da vinda de Jesus, aqui é uma contrariedade, então ele não
vem como ladrão na noite, como que ele vem como ladrão na noite com a água do mar toda
contaminada, todos os animais do mar morreu, o anticristo vai estar perseguindo todo mundo,
decapitando todo mundo, as calamidades naturais que estão acontecendo, meteoros, asteróides,
guerra, armagedon, tudo isso vai estar acontecendo, e aí Jesus só vem no final da Granatubulação
como ladrão. Isso não é a mesma coisa que Jesus está dizendo. Para você perceber
o contraditório, esse é o grande problema dessa salada, porque isso confunde as pessoas
no intentimento profético. Não, quando Jesus voltar, nós vamos estar vivendo um pré-apocalipse,
Dores de parto, de uma forma grandiosa, as dores de parto são as calamidades que acontecem, mas não se compara com nada que vai acontecer na grande tubulação
Ok? A grande tubulação é um outro nível, uma coisa é as coisas acontecendo através de calamidades humanas
Outra coisa é o próprio deus derramando seu juízo sobre a terra
Isso é a grande tubulação, é deus derramando seus juízos, ok? Desde os selos
Até as taças, ok? Vocês estão comigo nessa noite? Que é isso que você precisa entender
E hoje, mais uma vez, nós vamos ver algo poderoso que está acontecendo como sinal
Vai ser algo tremendo
Aquilo que nós vamos ver
Ok?
Aquilo que nós precisamos nos atentar...
Um exemplo
Muitos dizem, né?
Que a Bíblia foi alterada pelos homens ao longo do tempo
Eles alteraram a Bíblia e tudo mais
Quando eu coloco isso, o que você precisa entender? Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade, a vida, ninguém vai apoiar, não sei por mim.
E quando João está dando o testemunho de Jesus, ele diz que Jesus é a palavra. Ele diz que Jesus é o verbo.
Então quando você começa a ter esse tipo de doutrina, o que as pessoas não entende, o que ela está dizendo?
porque a bíblia é Cristo, a bíblia é Jesus, então você está me dizendo que o homem manipulou
Jesus, ele fez uma alteração, sendo que aqueles que tentaram de alguma forma o fazer
isso, o próprio Deus o separou, aquilo é um exemplo que nós consideramos como os livros
que não foram canonizados ou inspirados pelo Espírito, um exemplo a Igreja Católica Postólica
Romana, dentro dessa apostasia que fez durante a Idade Média, naquele período Deus levanta
Então, Martin e Lutero, com a Igreja Protestante, justamente para manter a rédea dos Evangelhos,
manter a rédea daquilo que verdadeiramente a Bíblia diz.
Quem fez isso foi Deus, então Deus sempre vai separar da Igreja Apóstata aqueles que
tentam mudar de alguma coisa, mudar de alguma forma, ou manipular o Evangelho, ou manipular
as pessoas através da Palavra, Deus sempre vai levantar Martin e os Luteros que façam
e que mantém as pessoas na verdade, que é o que Deus está fazendo nos últimos tempos,
separando, eles tiram a igreja protestante dentro da igreja católica, antes a igreja no caso
primitiva, ele tira de dentro do judaísmo, depois a igreja primitiva se torna a igreja
católica apostólica romana, então ele levanta Martí e Lutero e tira a igreja protestante
de dentro da igreja católica apostólica romana, e agora dentro dessa necessidade, se a igreja
agora desviando com esse evangelho da prosperidade, Deus está tirando a igreja de dentro da igreja,
com o verdadeiro evangelho que sempre deveria ter sido pregado o evangelho de salvação
que é pra isso que estamos aqui e trazendo essa verdade pra você, senão você nem estaria
aqui me ouvindo, principalmente você que já está desperto pra verdade, você que
já está acordado e você que tem no mínimo o Espírito Santo de Deus sobre a tua vida
você tem comigo, você está comigo nessa noite, entendendo tudo que nós estamos meditando
nessa noite como rápida introdução, pois bem então vamos lá, já vamos começar então
conexão dessa noite, nós vamos começar então como sempre, a gente sempre começa
falando de tecnologia e sinais, né, dos últimos tempos, vamos entender então algumas coisas
porque dentro desses parâmetros proféticos daquilo que a bíblia diz, a grande tribulação
em si, que será o governo do anticristo, ele vai obter sucesso no seu governo, até
que Deus intervenha, ok, até que Jesus venha no fim da grande tribulação, tanto que Deus
vai mandando juízos sobre este governo mundial que será o governo do anticristo ok o governo
mundial da grande tribulação é o próprio anticristo e deus derramando os seus juízos
sobre o governo do anticristo ok que é isso que você precisa entender então a treta
na grande tribulação mesmo anticristo perseguindo a descendência da qual deus escolheu que
viria ao messias que são judeus e aqueles que se converterem ao cristianismo na grande
na Grã Tribulação, a briga na Grã Tribulação é entre Deus e o diabo, Deus mandando seus juízos
dos céus sob o sistema do governo do Anticristo, ok? E se aproveitando dessa circunstância,
assim como ele utilizou o leão, urso e leopardo justamente para corrigir Israel, ele vai usar pela
última vez e permitir o governo do Anticristo, que é o leão, urso e leopardo, justamente para
aquilo que nós conhecemos como os dores de Jacó, que é justamente o juízo da transgressão
da lei, que é isso que as pessoas não entendem, vamos lá que vocês vão entender dentro
dessa composição e agora vou explicar justamente nessa conjectura, nessa posição, nós vemos
o que?
Um exemplo, Israel ele se desviava de Deus, se desviava de Deus adorando outros deuses
aquilo que hoje nós conhecemos como ecumenismo.
Então, Deus falou o seguinte pra Isaiah, ó, se você não me obedecer, Deus utilizou os profetas pra isso, por exemplo, profeta Jeremias,
como profeta chorão. Jeremias profetizou e disse, ó, Deus tá dizendo que se vocês não se consertarem, Deus vai mandar a Babilônia pra os corrigir, ok?
Jeremias pregou a ponto dele ser considerado como o traidor da nação, ok? A ponto dele ser considerado como aquele que tava colocando pros dias de hoje,
como aquele que estava a ultrajá na soberania de israel né se como se tivesse
ele profetizando juiz que viria estavam dizendo que ele estava aliado da nação
estrangeira para contra judá ok era isso que falava o expediente
não é a toa que Jeremias é preso por essa circunstância, acusando de traição, acusado
de estar passando informações para os inimigos da nação de Israel, no caso de Judá, né?
Então ele profetiza, porque Deus havia revelado pra ele, ó, se o povo não se consertar,
se o povo não parar de adorar outros deuses, ok?
Então eu vou utilizar a Babilônia, Império Babilônico, na Búca do Nozor, Deus chama
até da Búca do Nozor de meu servo, na Búca do Nozor pra quem não sabe foi o tipo de
Cristo da época, ok? E ele pega e então ordena na boca do Nosorvim porque o povo não se arrependeu.
Então todas as vezes que Deus utilizou esses animais foi pra correção de Israel. Isso é bíblico
gente, o que eu tô dizendo pra vocês, sim ou não? O que eu tô dizendo? Deus utilizou o Império
Babilônico que é o leão, Deus utilizou o urso e depois utiliza o urso até mesmo pra livrar Israel
do cativeiro com Ciro, que era do Império Medopeça, ok? Então Ciro, ele lança um decreto né, pra
pra pra Jerusalém, pra que os povos de Judá voltassem pra Jerusalém, ok?
Depois Ataxerxes permite a construção do templo, né?
Ataxerxes permite a reconstrução da cidade, das muralhas, depois posteriormente Zorobabel
constrói o templo, então isso foi um processo que Israel passou dentre os animais como correção,
e por última correção que Deus então deu pra Jerusalém foi durante o Império Romano,
a qual a quarta besta que Daniel havia visto, né, que já não existe mais de acordo com a palavra, né, que foi destituída, os outros animais lhes foi conservada a vida, ou seja, esses três animais, para que mais uma vez haja uma correção para a nação do povo de Deus, porque Deus vai os corrigir mais uma vez, toda vez que Deus queria corrigir Israel, ele utilizava os animais, de acordo com o livro de Ozéias, né?
Oséias profetiza isso, né? Oséias, vamos lá, eu vou abrir aqui com vocês, já que
Deus vai nos guiar hoje, ok? Com aquilo que nós preparamos, pra que vocês entendam tudo
que eu tô dizendo pra vocês, vamos lá. Eu vou abrir aqui na bíblia online mesmo,
vamos lá. Eu vou abrir aqui Oséias. Eu tô na bíblia online, ok? E a gente consegue
colocar várias versões aqui, ó. Oséias, capítulo 13. Vamos lá. Oséias, capítulo
13. Deixa eu ver aqui qual verso que nós vamos ler. Vamos ler a partir do verso. Não vamos ler
vamos ler tudo vamos ler o capítulo 13. Eu vou jogar aqui na tela para tudo ao vivo tá galera.
Estou pegando aqui Bíblia online. Vamos lá. Olha aí eu vou colocar aqui. Para vocês o Zé e as
capítulo 13. Olha o que aconteceu e essa estrutura que vai fazer parte dos últimos tempos que muitos
não entende quem coloca a igreja na gran tribulação você está colocando a
igreja debaixo disso daqui que Deus está dizendo
vamos entender isso aqui que é incrível olha como é simples o entendimento
bíblico quando você conhece as profecias ok olha que a bíblia diz então
diz o seguinte ó antigamente quando a gente da da tribo de Efraim falava
Efraim era o líder do norte tá quando Israel foi dividido entre norte e
ficou no sul com o Benjamin, as outras tribos ficaram no norte com o líder que era o Efraim,
é disso que ele está falando, então ele está dizendo, quando Israel falava, as outras
tribos ficavam com medo, falando de Efraim, então ele diz, pois todos respeitavam os Efraimitas,
mas eles começaram a adorar o deus Baal, ecumenismo, eles se fundiram com aquilo que
conhecemos hoje como Islã, porque o Alá é o Baal da Bíblia, os povos que adoravam
Baal naquela época, são os povos que hoje adoram o Alá, que é o que muitos não entendem,
vocês estão comigo ou não?
E ele diz, é por isso que eles vão morrer, continue ó, continuam pecando cada vez mais,
fazendo imagens de metal para adorar, essas estátuas de prata são invenções humanas,
essas pessoas que adoram deuses
isso engloba também a igreja católica apostólica romana
deus sempre abominou isso tá gente, né de hoje
que deus abomina essa estrutura de adoração a imagens
e adoração a outros deuses
ok?
ele diz ó
são feitas por homens
e no entanto eles dizem
ofereçam sacrifício a esses deuses que são feitos por homens
olha isso
e chegam até beijarem esses bezerros de metal
por isso, esse é o motivo
ele diz por isso
Essa gente desaparecerá como serração ao nascer do sol, ou como orvalho que seca logo de manhã,
ou como palha. E aí Deus coloca isso lá em Mateus, lembra que nós vemos um Mateus que ele diz o seguinte,
olha, ele colherá o trigo para o seu celeiro e a palha jogará no fogo que jamais se apaga.
Essa é a referência que Deus nos dá também no livro de Oséias.
Aquilo que Jesus está profetizando lá em Mateus, dizendo a respeito ao fim dos tempos,
O Zéia já tinha dito isso, ok? Jesus, por isso que ele disse, eu não vim revogar a lei dos profetas, eu vim cumprir
Por isso que muita coisa que Jesus citou foi dos profetas
E eu vou provar pra vocês que aqui o Zéia 13, várias citações de Jesus lá em Mateus 24
Principalmente, ele tá citando o Zéias
Vamos entender isso aqui, olha o que ele diz
Ou como palha, que o vento leva embora como fumaça que sai pela chaminé
Olha o que ele diz no verso 4, ele diz
O Senhor do seu Deus diz, eu, o Senhor, sou o Deus de vocês desde que tirei do Egito.
Eu sou o único Deus que vocês conhecem, o único Deus que o salvou.
Esse negócio de ecumenismo para Deus é diabólico, tá?
Esse negócio de ecumenismo para o Senhor.
E ele diz, eu cuidei de vocês quando eu estava no deserto, naquelas terras sem água.
Mas quando entraram na terra boa, ou seja, a terra queimando a leite mel, vocês tiveram
comida de sobra e ficaram satisfeitos, então os corações de vocês se encheram de orgulho
e vocês se esqueceram de mim, isso daqui é estrutura, olha pelo que Deus está dizendo
que será a grande tribulação, ok?
Porque as pessoas, a nação de Israel se esqueceu de Deus, porque entrou numa terra
que manou a leite mel, se desviou do Senhor, se misturou contra os deuses, aí olha o que
Ele está dizendo, ó, os corações de vocês se encheram de orgulho e vocês se esqueceram
de mim. Então o juízo que Deus vai estabelecer na grande bulação é porque o povo se esqueceu
dele. Vamos continuar que você vai entender. Aí é o que ele diz no versete. Portanto,
eu vou atacá-los como um leão. Império babilônico. Ficarei de Tocaia como leopardo. Império grego.
como uma ursa que a quem rouba os seus filhotes eu serei contra vocês e quebrarei as suas
costelas oh my god oh my god irmão vocês estão comigo ou não pelo amor de deus entendendo
a bíblia eu não venho aqui trazer coisa aleatória para vocês ou coisa de homem não
Isso aqui é a pura bíblia, o que Deus está dizendo que os animais que Ele sempre utilizou
aqui, o leão, o urso, com a costela na boca, com o leopardo, Deus está dizendo, eu vou
usar para corrigir vocês nação de Israel, porque vocês se desviaram de mim, porque
vocês se transgrediram com outros deuses, vocês estão comigo ou não irmão, você
que não só bíblia ou só na minha quando eu trago esses gráficos para você isso aqui é bíblia pura
e o nome disso é escatologia na veia
vocês estão comigo nessa noite, esse é o problema daqueles que não conhecem as leis
e os profetas, porque não entende a profecia bíblica e a escatologia verdadeira, a bíblia
explica-se assim mesmo, se tiver escrito na sua bíblia fica com isso, se não tiver
então quem coloca a igreja na grandibulação
tá colocando a igreja dizendo que a igreja se desviou de Deus ao ponto
de Deus a abominar, ou seja, o sacrifício de Jesus foi em vão
é isso que a galera tá dizendo
como nós estamos vendo aqui, vamos continuar livre de Joséias, olha o que ele tá dizendo
ele tá dizendo, eu vou utilizar o leão, o urso, o leopardo
olha o que ele tá dizendo
Eu serei contra vocês e quebrarei as suas costelas
Por isso que o urso profetizado por Daniel no capítulo 7
Ele tem três costelas na boca
É Deus dizendo, quem está te corrigindo Israel
Apesar de ser o seu inimigo, sou eu quem estou permitindo para te corrigir
É isso que Deus está dizendo
E quem coloca a igreja na grande tribulação está dizendo justamente isso sobre a igreja
Que o próprio Deus está despedaçando a sua igreja através dos impérios
você não quis ser uma correção pra israel quando você faz isso você anula o sacrifício de jesus
que é isso que muitos não entendem vamos entender se jesus citou essas coisas também matheus 24
vamos lá o que ele diz ó suas costelas ao que ele diz como um leão império babilônico
eu os devorarei ali mesmo como uma fera eu os despedaçarei jesus ele está citando aqui
Ele vai utilizar os impérios para corrigir Israel, é isso que ele está dizendo
E ele diz o seguinte, o povo de Israel eu vou acabar com vocês
Quem dera, quem poderá salvá-los?
Deus dizendo, vocês pediram que eu lhes desse um rei
E também chefes de todas as cidades, em todas as cidades
Mas como é que eles podem...
salvá-los fiquei irado com vocês e por isso lhes dei reis e estando ainda irado eu os tirei de
vocês os pecados de israel foram anotados presta atenção nisso aqui e as suas maldades foram
escritas os pecados de israel está sendo acumulados porque eles negaram a salvação de jesus irmãos
até os dias de hoje o pecado de Israel está sendo acumulado, para quê?
olha o que ele diz, está anotados e as suas maldades foram escritas
chegou a hora de Israel começar a viver, mas Israel não quer, porque não tem juízo
é como uma criança que na hora de nascer não quer sair da barriga da mãe
será que então eu vou salvar o meu povo da morte?
Será que eu vou livrá-los do mundo dos mortos?
Ó morte, venha com os seus tormentos, ó mundo dos mortos, venha com o seu castigo, eu não
terei mais compaixão deste povo.
Mesmo que Israel cresça como uma plantação viçosa, o Senhor Deus mandará que o inimigo
venha do leste, como se fosse o vento quente do deserto que secará completamente as suas
as montes e as nascentes das águas e olha que ele diz todas as riquezas do país serão levadas
embora o povo de Samaria será castigado porque se voltou quando o seu deus e olha que ele diz ó
os homens morrerão na guerra e aqui por isso que Jesus disse em Mateus 24 mas aí das grávidas
daquele período porque ele José já citou isso olha o José diz as crianças serão despedaçadas
E as barrigas das mulheres grávidas serão rasgadas
Por isso que Jesus, quando está citando em Mateus 24, mais sai das grávidas daquele período
Porque ele está citando profetoseias
E qual que é o motivo desse juízo estabelecido aqui de Deus para com a nação de Israel do leão do urso Leopardo?
Porque Israel transgrediu a lei
Tanto que a grande tribulação é a maldição da lei descrita por Daniel
é a maldição da lei sobre a nação de israel e os ímpios da terra
ok então quem coloca a igreja na grande bulação está colocando a maldição da
lei sobre a igreja anulando o sacrifício de jesus
por isso que deus está dizendo eu vou usar o leão o urso e o leopardo e a vez
da apocalipse é o que pede o urso ou seja império medopérsia semelhante
leopardo, império grego, boca de leão. Irmãos, respondam pra mim, de acordo com
aquilo que nós acabamos de ler, quem é que tá permitindo que essa besta venha
pra terra? Diga pra mim, por favor. Quem é que tá
permitindo essa besta pra corrigir a nação do mundo inteiro? Quem que tá
permitindo essa besta vir pra corrigir o mundo inteiro agora? Não somente a
nação de Israel, mas para os ímpios da terra, porque é a transgressão da lei.
Cês tão comigo ou não irmãos?
Cês tão comigo ou não?
Hã?
Exatamente, José colocou aí
É por isso que lhes enviará
A operação do erro para que creiam na mentira
Exatamente
Ok? Já que vocês tão querem
Crer na verdade que os poderia o salvar
Deus lhes envia
A operação do erro
para que creiam na mentira, ok? Então aqueles que não querem Cristo verdadeiramente que poderiam
o salvar, será agora conduzida pela correção justamente da besta Apocalipse 13, do leão,
do urso e do leopardo, já que não aceitaram a Cristo, ok? Por isso que a igreja será retirada
da terra e Deus vai permitir depois essa besta vim para correção de todos aqueles que transgrediram
a lei. Tanto que a grande tribulação, o templo será reguido, eles voltarão a
fazer sacrifícios de animais, o ecumenismo novamente vai fazer a fusão de
religiões a qual Deus abomina, ok? E aí então eles estarão debaixo da lei e
debaixo da maldição da lei, ok? Que é a última semana de Daniel, que é o que
muitos não entende. Estudem aqui conosco a 70 semanas de Daniel. Vamos lá, curta,
compartilhem, ativem o sininho, deixem o like, vem comigo no Scatologia na Veia, obviamente contribua para que esse canal cresça cada dia. Vem comigo!
E aí, já poderíamos acabar com a live aqui, né?
Com tudo que eu já expliquei de uma forma tão clara aqui para vocês, por isso que
é importante os gráficos, o mapeamento, e é incrível o que Deus está fazendo esses
últimos tempos, com essa clareza da palavra, e isso só é possível através dos gráficos,
através da abundância do espírito, através dos gráficos mapeados com aquilo que a profecia
diz e Deus sabia que até o tempo do fim essas profecias estariam seladas, até que ele levantasse
esses doidos para trazer o verdadeiro entendimento cheios do Espírito, porque é loucura o Evangelho
para o mundo, mas para aqueles que estão se salvando é o poder de Deus de acordo com
a Bíblia, e nós através de gráficos, de desenhos, através da inspiração da Espírito
nós temos a clareza da profecia de uma forma tremenda, então essa permissão que vai haver
Deus do Islam vem sobre o mundo. Ah, vocês não querem adorar aquele que
poderiam salvar, então agora eu vou permitir com aqueles que vocês querem
ser enganados pelo espírito do erro, então agora serão conduzidos por eles,
não só conduzidos, mas serão governados por eles durante uma semana, que é o Islam,
ok? O mundo será governado pelo Islam, irmãos, durante uma semana, ok? Que
seria os últimos sete anos, o mundo será dominado pelo Islam, e não tem nem...
irmãos vamos imaginar vamos imaginar o mundo como está agora como que como que
o mundo agora pastor uma guerra na europa o islam basicamente em migração
total dentro da europa ok isso foi denunciado pelo próprio
trump que disse isso imagina o mundo como está agora só que sem américa
imagina isso o mundo do jeito que está agora sem américa
Ok? Sem o Trump no poder, sem a América, ok? Agora imagina o mundo sem a América e sem a influência
conservadora no mundo, cristãos verdadeiros não existe mais no mundo, digam pra mim quem
estaria governando o mundo que nós conhecemos agora, digam aí pra mim, não precisa ser um expert
para saber disso, vamos lá, imagina o mundo sem a influência da América, saiu de lado e sem a
verdadeira, ok? digam pra mim, quem estaria sob o poder do mundo? com a estrutura que
vamos nessa, todo mundo entendeu isso aqui então, então deu dizendo ó, vocês não quiseram
me ouvir, não quiseram a salvação, então simplesmente eu vou agora permitir que o leão,
que o urso e que o leopardo peguem vocês e os corrigem, isso é bíblia, o que eu estou
dizendo para vocês, que é isso que muitos não entendem todas as vezes que deus colocou
leão, urso e leopardo, era ele permitindo uma correção para com Israel por transgredir a lei.
É simples assim, é isso que a gente não entende. Quando você está lendo leão, urso e leopardo na
bíblia, é uma correção de Deus sobre a transgressão da lei. Então quem diz que a Igreja estará aqui
para passar por isso, para ser subjugada por isso, você está dizendo que Deus está corrigindo a
pro transgredir a lei. Jumento. Cês tão comigo ou não, irmãos? Se você tá me dizendo então,
contudo que cê tá lendo comigo aqui. Que a igreja é uma transgressora da lei, então cê tá me
dizendo que nós, o sacrifício de Jesus na cruz não valeu de nada, nós não vivemos na graça então.
É isso que cê tá me dizendo, cê tá anulando o sacrifício de Jesus. Que é isso que o pessoal não entende quando a gente
prega o verdadeiro evangelho explicando para vocês então não se trata do meu querer ah não a igreja
tem que passar pela grande tribulação porque os apóstolos foram mortos e os cristãos que em dois
mil anos não foram mortos então eles não são dignos de salvação e de nada é isso que está me
dizendo eu conheço muitos cristãos que dormiram no senhor nunca foram perseguidos nem martirizados
nem decapitados e descansados no Senhor.
Por quê? Porque estamos na graça.
Mesmo na graça, a perseguição.
Mas é completamente diferente você comparar a perseguição com o próprio Deus derramando juízo.
É outra coisa, meu filho, que ninguém experimentou.
não vem a me dizer que você sabe o que é grande ebolação, ok?
não vem a me dizer, porque você não tem noção
uma coisa é você ser perseguido pelo homem, pelo Islam, pelo...
uma coisa é isso, outra coisa é o próprio Deus jogando a maldição da lei
sobre os ímpios da terra, ok? e isso é outra coisa
tanto que os animais foi a correção de Deus sobre Israel
pelo ecumenismo, ok? e pela última vez agora
com esse ecumenismo que Israel está fazendo com a religião abraâmica, será o último
juízo de Deus estabelecido sob a nação de Israel.
Por essa transgressão, mais uma vez, Israel não aprendeu, porque se tivesse aprendido
não faria.
Ok?
Além de ter negado o filho, além de ter negado o Messias, e ainda continua fazendo
o ecumenismo, aquilo que Deus sempre abominou na palavra.
é simples assim, vocês estão comigo nessa noite, a palavra é simples, mas a operação
do erro que está hoje sob o corpo de Cristo nessa circunstância da permissividade de Deus,
já que vocês não querem crer na verdade, Deus lhes envia então a operação do erro
para que creiam na mentira, e muitos creem na mentira e batem no peito por essa mentira,
e o grande problema de você bater no peito pela mentira é que quando você descobre
verdade seus olhos abrem, o orgulho não vai deixar você voltar atrás. Muitos continuam
no erro por conta disso. Podem perceber que vocês verão pessoas parando de falar do
erro, mas não vão falar da verdade. Mas pelo menos do erro elas vão ter que parar
de falar, porque elas terão entendimento da besteira que fizeram. Porque pra você
deixar do erro é uma coisa, mas agora pra você passar a pregar a verdade você tem
passar por cima do seu orgulho. Aqui que é o grande coisa, porque a maioria dos homens
que se perderam durante o período histórico foi por conta do orgulho, ok? É uma das piores
coisas a você se lutar contra, a você lutar contra o seu próprio orgulho, ok? Imagina
você pregando algo a sua vida toda errado, tal, tal, tal, daqui a pouco agora você
tem que pregar o certo. E aí? Você vai ter essa cara, você tem coragem de dar essa
cara para bater. O pastor Marcelo colocou, é incrível até que Nabucodonosor se tornou
uma fera para ser corrigido. Exatamente. E ele durou uma fera por quantos anos? Digam
para mim, escrevam aí. Por quanto tempo Nabucodonosor ficou como uma fera? Escrevam para mim aí.
Porque muitos acham essas coisas coincidências. Não, meu filho, Deus mostrou como ele trabalha.
Isso está na Bíblia. Deus mostrou. Eu trabalho assim. Eu me revelo assim os meus servos e
trabalho dessa forma. Quanto tempo na buga do nozor ficou como a fera? Escrevam aí pra mim. Vamos lá.
Se vocês acham isso coincidência, o deus que eu sirvo não é um deus de coincidência não. Ele é um
deus de propósito. Ele trabalha dessa forma. Ok? Vamos lá, escrevam pra mim. Quanto tempo na buga
do nozor ficou como a fera? Ser estabelecido um juiz de Deus sobre ele porque ele tomou a glória
pra si. A glória da Babilônia pra si, né? Sino que Deus que tinha permitido ele ter toda aquela
glória que ele tinha, ok? Vamos lá, responda pra mim, quanto tempo na buga do nozor ficou
como a feira? Cês acham isso coincidência? Quanto tempo é a grande tribulação? Cês
acham isso coincidência, irmãos? Deus não trabalha com coincidência, a bíblia é perfeita.
Agora se você me disser que homem tem poder de controlar o mundo dessa forma, estabelecendo
tudo temporalmente durante esses siglos de sete, que é o que Deus trabalha, aí você
está sendo muito cético, que não é o nosso caso, nós amamos a palavra e é nela que
cremos, por ela que vivemos gastamos a nossa vida, vocês estão comigo nessa noite ou
não?
Hã?
Que é isso que muitos não entendem, então entenda, você será enganado, porque aqueles
que vão pregar mentira pra você, eles vão pregar com uma convicção tão grande que
é verdade? Obviamente sem mostrar isso na bíblia, né? Porque eles seriam
contraditórios, eles não vão conseguir provar isso na bíblia, né? Então, tanto
que pra vocês terem ideia, todo mundo se lembra da visão de Daniel 4, de Na Boca
do Nozor? Vamos lá, lembra que na Boca do Nozor, eu tenho isso, esse gráfico
desenhado, quem se lembra desse gráfico? Na Boca do Nozor, ele vê uma árvore, né?
Ele tem uma visão, um sonho, e ele fica perturbado querendo saber a tradução do
Lembra? Ele viu uma árvore e todos os animais do mundo vinham se alimentar debaixo dessa árvore e comer
Essa árvore é a vista até dos confins da terra. Quem se lembra disso?
Que é nessa profecia que ele viraria uma besta, ok?
Aí diz o seguinte, aí Daniel chega pra trazer a tradução pra ele
E qual que era a tradução? O que ele tinha visto na visão?
Ele viu então que a árvore era cortada, só que o toco da árvore foi deixado e foi amarrado
com uma cinta de bronze e uma cinta de ferro, quem se lembra disso?
E quem representa a cinta de bronze e a cinta de ferro lá na estátua, os metais?
Deus está dizendo que o império de Nabucodonosor, que é a Babilônia, seria tirado do domínio
durante o período cortado, só que depois seria restituído, porque na buga do nozor
ele virou uma besta durante uma semana, sete anos, uma semana profética, e depois foi
restituído o governo, quando voltou o juízo pra ele, ele deu glória a Deus, isso volta
a se repetir no período histórico, né, aí pra você ver, nos metais, o que que Deus
tá dizendo, ó, o império babilônico que era a representação da estátua, a cultura
babilônica, a ideologia babilônica será mantida pelo quem?
será mantida pelo império grego que é o bronze da estapa aqui ó o bronze ok era isso que
estava dizendo e pelo ferro que é o império romano só que o império romano já não existe mais mas
foi mantido a parte religiosa que a igreja católica apostólica romana que vai manter essa
cultura babilônica viva até os últimos tempos não é à toa que é chamado de a grande babilônia
a mãe de todas as meretrizes da Terra, que é isso que a Bíblia vem nos apontar, por
isso que a besta do Apocalipse 13, quando vem o leão urso e leopardo, ele vem com essa
estrutura do Império Babilônico durante uma semana, que é o juízo da lei sobre os
ímpios da Terra e a nação de Israel, essa representatividade do governo do anticristo,
que é isso que muitos não entendem bíblicamente falando, quando Deus está utilizando essas
bestas na permissividade dele, não é que ele tá fazendo, não, ah, ele tá permitindo, as bestas,
as feras, quando ela vê um predador, ela quer pegar, só que não faz por conta que Deus não
permite, só que agora, quando Deus quer corrigir Israel, Deus tira a coleira da besta e diz, agora
vai, só que essa besta vai corrigir o mundo todo, por ter negado a Deus, ok, exceto a noiva de Cristo,
Por isso que ele diz, ó, como guardaste a palavra da perseverança, eu te guardarei
da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para experimentar os moradores
da terra.
E quem que vai experimentar?
A mesa do Apocalipse 13, o leão, urso e leopardo, que será a correção.
Só que ele perceba, pra igreja ele diz, eu te guardarei da hora.
Ok?
E qual que é essa hora?
O dia do Senhor.
o dia e a hora que ninguém sabe, a última semana Daniel, por isso que tudo
estabeleceu, ele estabeleceu o ciclo de sete, sete selos, sete trombetas, sete taças, sete mergulhos de namãs, sete votos de giricó,
sete espíritos de deus, sete igrejas da asa menor, sete trânsito de sanção, deus fez
céus até em seis anos, o sétimo descansou, tudo é ciclo de sete e como juízo a última
semana Daniel que é o juiz da lei também será um período de sete, seria uma semana
ou os últimos sete anos.
Vocês estão comigo nessa noite?
A bíblia explica-se assim mesmo, irmãos.
A gente não tá aqui pra ficar com achismo.
Por isso que como que eu vou falar pra vocês, gente?
Eu acho que isso daqui é o correto.
Não, se tá escrito pra mim, eu sou fundamentalista bíblico, ponto.
Se tá escrito, tá escrito, ponto, não muda.
Ok? Tá escrito ali, ponto, acabou.
Eu não vou ficar coxiano dizendo, não, vamos ver se vai tá.
Não, é o que tá escrito e ponto, acabou.
Novamente, eu não tenho dificuldade de sentar com ninguém que seja,
que seja pós, mi, de pré, ok? Só que dentro dessas convicções nada muda, por mais que
ele creia, não, a igreja tem que passar, eu não vou ficar discutindo que a igreja
tem que passar, porque nada muda o que tá escrito, e se ele não crer no que tá escrito
não é eu que vou convencer, do contrário, a menos que ele queira aprender, aí ele vai
sentar pra aprender e valer junto comigo, e aí os olhos deles vão se abrir, fora isso
o orgulho não vai deixar, nem que ele veja, ah, esse pastor aí só fala de pré, não
tá, ué, a mesma coisa que fizeram com Jesus. Ah não, esse Jesus diz que ele é o Messias,
então os mestres da lei diz pra mim que não, então eu não quero nem saber dele. E olha
que deu. Se vocês acham que aqueles que negaram Jesus tá todo mundo maravilhoso e bem, ok.
Se vocês acham que todos aqueles que negaram a graça tão bem, ok. Se vocês acham que
aqueles que estão negando o arrebatamento pra viverem o juízo da lei durante a grande
Boa sorte. Boa sorte, realmente. Tão comigo nessa noite? Vamos lá, nós nem começamos
conexão profética ainda, nem começamos, olha que Deus já falou conosco nessa noite.
Olha o quanto Deus falou conosco nessa noite. Cês tão comigo nessa noite em nome de Jesus?
Aleluia. A pastor na boca do nozor.
depois corrige, você tá falando no slide lá, aquele slide antigo né
esse slide antigo, tá escrito errado lá né, mas faz tempo que esse slide eu abri aqui
um que tá errado já, mas já foi consertado no slide correto ok
tão comigo ou não nessa noite, aleluia
bom vamos lá, vamos de conexão, vamos começar a falar então nessa noite de tecnologias
do tempo do fim, obviamente a mim então já te convido a curtir, a compartilhar e deixar
um like aí, vamos lá, ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes, lembrando
que o nosso canal é desmonetizado, considerado como conteúdo nocivo, nocivo ao inferno,
né, só se for, né, e eu convido você a curtir, compartilhar e ajudar esse canal,
ok, para que nós estejamos aqui mais vezes, curta, compartilha e ativa o sininho.
E dentro dessa composição tecnológica, nós estamos vendo nos últimos tempos, muita
coisa que a gente viu acontecendo dentro da ficção, agora está se tornando realidade,
Muita coisa que a gente achava, não isso é escopo de ficção, isso nunca vai acontecer.
Nós vemos que toda a programação preditiva que eles fizeram é justamente para descredibilizar
quando houver essa denúncia, dizendo olha para onde estamos caminhando, eles falam,
você está doido, você é coisa de filme, está viajando e literalmente muita coisa
acontecendo.
Dentre isso, vem comigo nesse primeiro twitter que nós vamos ver nessa noite, vem comigo
escatologia na veia, olhem isso, o professor não será substituído, uma pergunta né,
na China robôs já estão sendo usados em sala de aula ensinando diversas matérias
e acompanhando as tendências em tempo real
e aqui nós estamos vendo então robôs na China já trabalhando né, isso fora agora
com a inteligência artificial que imagina você com o chat GPT como professor ensinando
na sala de aula né em miangue um professor robô iniciou o ano letivo com uma aula sobre
inteligência artificial a tecnologia vai transformar o ensino ou substituir quem ensina
pergunta vamos ver aqui esse vídeo então olha aí o robô na sala de aula substituindo
professor olha isso na verdade é um auxílio né que ele tá dando ali olha isso olha aí
roubou então na china já dando aula ok olha aí e aí imagina você levando seu filho
para a escola e quando ele chega em casa contando como foi a aula com o professor robô olha
isso então entenda que a china está vindo com essa tecnologia ok essa tecnologia essa
estrutura mundial tanto que o brasil elogia demais a china né elogia demais a china com
essa estrutura porque obviamente vocês veem né todo esse tempo todo esse tempo a estrutura
um exemplo no brasil das universidades brasileiras eles vem justamente para conduzir os jovens
ao engano né um exemplo jovem apoiando o comunismo socialismo né eles são doutrinados
ensinam que Che Guevara, que Stalin, que Karl Marx, que Lenin, foram seres maravilhosos
para a humanidade, Mao Zedong, né?
Então é uma lavagem cerebral que é feita dentro das faculdades, universidades, né?
Eles acabam credo nessas coisas, não conhecendo a própria história, e uma história recontada
distorcidamente, obviamente, né?
Só que agora imagina isso, e você vê o caos que eles conseguem causar, né?
esses professores que são militantes né imagina robôs agora com a programação
correta de como deve ter ensino ok é tirando o conhecimento exemplo de deus
né descredibilizando o cristianismo porque a cultura chinesa lá na china
eles acham que as escolas lá são escolas que são vinculadas ao estado
literalmente doutrinadas pelo estado, né? Então as crianças vão pra, vão pra, vão pra escola,
um exemplo, Coreia do Norte, eles vão pra escola aprender que xin jing ping é o que o, que o,
que o xin jing ping é maravilhoso na Coreia do Norte, eles vão aprender lá que o Kim Jong-un é um
deus, o deus da nação é Kim Jong-un, ok? Isso doutrinamente humana, agora imagina isso com
de robôs ok em que dá e se entender que é em uma das imagens do império que vai ser utilizada
também pelo islã dentro dessa composição que nós entendemos dentro dessa cultura islâmica é
o que vai representar a imagem do império que será a xaria adoração a lá mal-mé e tudo mais né e
obviamente isso vem com essa cultura também com essa vertente da inteligência artificial né que
homem pode chegar muito além como nunca chegou na história dele com, na verdade seu criacionismo
agora tá com o evolucionismo né, e a inteligência artificial veio pra trazer essa nova tendência
tão comigo ou não, doideira esse tempo né, imagina aí, vamos lá
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
E para você que já fez o curso de como sobreviver a grande bulação, eu tenho uma má notícia
para te dar.
Vamos lá, você tem que refazer esse curso aí ou fazer os próximos módulos, ok?
Olha isso, então o enxame de drones pousando em bases para recarga após a apresentação
em um show, olha aí, vamos ver, imaginem João vendo essa cena a dois mil anos atrás,
olha aí, olha isso, os drones eles pousando no ponto de recarga, olha que incrível gente,
olha isso, ali no chão tem como se fosse os carregadores e os enxame e chega e pousam
no local correto para carregar, olha que loucura isso, olha que programação incrível gente,
gente realmente é incrível tá, não tem nem como não entender a circunstância da,
o tanto que crescemos desses últimos anos né, que eu diga a humanidade com essa programação,
isso olha que incrível olha esses enxames de drones e aí você vem me dizer que o curso
que você fez de como sobreviver a grande ebolação você vai estar aqui de boa dando
glória a deus na grande ebolação é galera sinto muito dizer com toda essa tecnologia
não terá aonde se esconder aqui naquele período, naquele período em que o anticristo
será Deus.
Olha aí, deixa eu colocar aqui assim, dá para vocês verem o vídeo todo, olha isso.
Imagina toda essa tecnologia na mão do anticristo, não somente essa tecnologia, mas imagina agora
João vendo tudo isso acontecendo, dois mil anos à frente, voltando para o seu tempo
e falando que ele estava vendo.
Ok, imagina, João, ver tudo isso, ele disse, ó, eu vi algo que era como um gafanhotos.
Olha isso.
O Rafael colocou aí, ó, comprar uma espingarda, você vai derrubar os três.
E olha o tanto que sobra, né?
Olha isso.
Então, imaginem só, essa tecnologia, isso solto numa cidade, vamos imaginar uma quantidade
como essa, solto numa cidade, para perseguir aqueles que não tiver a marca da besta, ou
seja, aqueles que tiverem a marca da besta estará vinculado a esse sistema, então terá
acesso, ele vai fazer um escaneamento, vai ver, não, esse aqui tem a marca, tá de boa,
pode passar, ok?
Enquanto o outro, oh, não tem a marca, será denunciado, em seguida chega a polícia lá
onde você tá escondido, ou, como nós estamos vendo sendo utilizados na guerra, né, muitos
estão sendo martirizados pelos próprios dones, com uma sentença de morte, olha isso, tão
comigo nessa noite?
Sim, não hein, mas eu acho que te enganaram, que eles que dizem que...
vai estar aqui na gretibulação dando glória refaz o curso aí porque não sei não tão
comigo nessa noite vamos lá e aí mais um vídeo aqui que saiu no está nos estados
unidos a isso aqui que eu trago para vocês agora que estava acontecendo um campo de uma
universidade no texas que começou a pegar fogo alguns boelhos né só que a coloração
essa chamas era estranha ok e justamente no texas porque que nós temos ficar de olho
porque o texas por ser um estado meio conservador dentro dos estados unidos né isso pode fazer
parte de algum plano tá de espalhar espalhar alguma coisa química e tudo mais e aí começou
a sair uma chama e essa chama quem se lembra daquela visão que eu tive quando eu via duas
bombas explodindo no céu e uma dessas bombas que eu vi explodindo ela na hora que explodia
eu sabia, vinha tipo uma fumaça meio esverdeada, quem se lembra disso?
e ela ia descendo bem devagarzinho assim, eu não sei se o tempo parava pra mim, ou se aquilo ia ser rápido, não sei isso, eu sei que estava bem lento
e eu sabia que quando aquilo tocasse no solo, ninguém ia sobreviver, não tinha como sobreviver aquilo ali
e eu tinha percepção, então eu ia correndo pra casa, porque eu ia meio que me despedir da minha família
porque eu sabia que era os últimos momentos que eu estaria vivendo com eles nesse corpo físico,
nessa carne, ok? Que todo mundo ia partir dessa pra melhora instantaneamente, mas eu sabia que um
segundo depois daquilo tocar no chão, eu estaria com o senhor. Eu tinha essa noção na visão, tá? Eu
tinha essa noção. Quem se lembra dessa visão? Coloca pra mim, hein? E aí, olha só, vamos lá,
vamos ler isso aqui e vamos ver o vídeo pra você ver que curioso, chamas verdes saem de
um bueiro no campus da universidade do texas, os bombeiros dizem que estão respondendo
a múltiplos incêndios no campus e que os prédios foram evacuados na área, e olha
que curiosidade, vamos lá, vamos ver esse vídeo, doideira, olha a cor das chamas que
está saindo do bueiro olha isso chama verde exatamente isso que eu estava vendo que eu
falei para vocês a coloração a coloração é exatamente assim incrível ok e você percebe
que essa chama tem algo químico ali algum tipo de gás alguma coisa que está sendo
liberada ali ok por isso nós devemos ficar de olho a se pode vir depois posteriormente
a isso ter acontecido lá no texas, começar um tipo de doença aleatória do texas, algum
tipo de né, aparição de contaminação aleatória né, eles tem que dar um respaldo mediante
a isso, do que tá acontecendo, e até o momento antes de entrar na live não tinha nada, só
tava a divulgação desse vídeo, dizendo que tava acontecendo esses incêndios com
essa fumaça verde, se tiver algum especialista químico aí conosco, pode comentar aí por
por favor e explicar pra gente ou isso são os enxofres do inferno que tá saindo do texas
vamos lá tão comigo nessa noite algo tá acontecendo ok estranho eu achei muito estranho
essa coloração de chama, Spawn né, o Max colocou aí dos quadrinhos
o Spawn é o que? é o soldado do inferno né, um negócio assim
e tem essa coloração
vamos lá, tão comigo nessa noite
curioso, isso né
e aí, tem um vídeo aqui também que eu quero trazer pra vocês essa noite
quem se lembra
Quem se lembra que eu disse, se eu não me engano, eu disse em algumas das últimas
lives que nós fizemos, eu disse pra vocês, também disse em off, né, que eu sempre mando
quando eu tenho alguma visão em off pra vocês, que eu disse pra vocês, eu até postei também
no stories, postei no eStores, agora que eu lembrei, cheguei a postar no eStores também,
Ah, quem se lembra quando eu disse pra vocês que a partir de agora os portais estariam
sendo abertos e que nós veríamos manifestações demoníacas em vários locais do cotidiano,
não só mais na igreja, onde as pessoas estão lá para ser libertas e você está fazendo
imposição de mãos ali e os demônios se manifestam, mas em qualquer local, você estaria
no mercado, onde quer que seja, começaria a ter manifestações demoníacas, quem se
quem se lembra disso? que eu mandei pra vocês, até postei nos stories também
quem se lembra disso? isso tem acontecido demais, né? algumas pessoas mandaram
eu não tratei disso, nas últimas lives, algumas pessoas mandaram pra mim
ah, que teve uma mulher no carnaval, né? que saiu mordendo todo mundo
né? que mandou aí, ela não sei se ela até foi presa por conta disso
né? que ela tava possessa, tem alguns vídeos também de pessoas que estavam participando
que estavam possessos, né? que ficaram endemoniados e tudo mais
E agora, pastor Marcelo até me mandou hoje, eu não tinha visto esse vídeo ainda, que
saiu de um homem no avião, olha isso que loucura, vamos ler isso aqui, pastor Marcelo
mandou para mim hoje, diz o seguinte, o voo da Americas Airlines retorna após um ataque
a passageiros que alegaram estar fugindo de demônios, olha isso, que alegou estar fugindo
de demônios.
O homem espancou a tripulação, engoliu um rosário, olha isso, ele engoliu um rosário,
olha isso, como arma espiritual e alegou estar escapando de ataques religiosos a caminho
do Haiti, olha isso, esse homem provavelmente ele teve uma experiência espiritual dentro
do avião e não soube ele tá ali, e foi justamente isso que a partir de agora isso vai se tornar
uma coisa cotidiana, de pessoas terem guerras espirituais em determinados locais, nos ares
principalmente em aviões, porque tá nos ares, tendo experiências espirituais no mercado
nós veremos, vocês verão, aí até postei assim, agora veremos quem é creme de verdade,
Ok, porque imagina você estando num local e muitos vão precisar dos crentes agora.
Crente cheio do espírito, crente com autoridade espiritual, ok, para expelir esses demônios,
para mandá-los embora, para mandá-los para o inferno, ok, isso são coisas reais, é
o que a gente tem dito para vocês que começariam a acontecer, e para quem acompanha esse catologia
na vez, isso aqui não é novidade, né, muitos vão começar a ver isso acontecer e onde
se tiver basicamente um crente que será utilizado, isso também em pouco tempo estará em destaques,
ok? Porque a igreja, as portas do inferno não prevalece contra a igreja, a nossa luta
não é contra o sangue nem contra a carne, mas contra os principais e as protestades,
a luta da igreja é contra esses demônios, o poder da igreja de lutar através do nome
de Jesus é contra esses demônios, contra essas manifestações demoníacas, vocês estão
comigo ou não? E aí, cê tá preparado pra isso? Hã? Essa é a importância, que eu
vos deixo alerta, porque Jesus, ele disse, né? Lembra quando chegam, ah, um pai chega
ali falando, Jesus, ó, meu filho, desde, desde criança, o demônio toma conta dele
e aí que é, toma posse dele, né? Tenta jogar ele na água, no fogo, levei os seus
discípulos, mas eles não puderam fazer nada. Jesus ordena aquele demônio, liberta o menino
em ócio os discípulos pegam e perguntam a Jesus porque nós não conseguimos expulsar.
Jesus então disse porque há castas de demônios
que só saem com jejum e oração.
Agora seremos provados nisso.
O crente que verdadeiramente serve que não serve.
O crente que verdadeiramente ora que jejua que está posicionado
ou que é somente uma vitrine.
Ok que se diz crente mas não é tem aparência mas não é.
ok e agora nós vamos ver por isso que é importante você entender e compreender
o que que é o fim dos tempos fim dos tempos nós veremos momentos históricos
que nunca aconteceram coisas que nunca aconteceram até então tanto espirituais
quanto físicas que a gente está vendo através de governos que estão se
levantando diabólicos né a questão do mundo espiritual como está
participado de potestades manifestações nos ares todas as coisas
Agora veremos quem é crente e quem que não é.
Vamos lá.
Curta, compartilha e ativa o sininho. Vem comigo.
Você está assistindo. Vamos lá, vamos ver o vídeo aqui. Rapaz então no avião, olha
aí. Passam jornais, tá? Olha aí. Então, ó, precisou de um monte de gente ir pra segurá-lo,
Olha isso. E ele com o método de defesa, ele pegou um rosário, sabe aquele da igreja
católica, ele engoliu.
como se aquilo pudesse protegê-lo de alguma forma
ok?
olha aí
e agora imagina você num avião
ok? o avião no ar
de repente alguém começa se demoniado do teu lado
querer abrir a porta, querer pular do avião
e imagina... até que um caos acontece ok?
olha isso
e ele começou a espancar as pessoas, cê viram?
e batendo nas pessoas olha isso precisaram segurar controlá-lo e aí vocês estão preparados
para isso mas entenda uma coisa tá o que muitos não entendem a essa circunstância
que como funciona o mundo espiritual né, se você tá posicionado com o Cristo, se você é uma pessoa
espiritual, tá posicionado com o Cristo, você tem o hábito de jejum e a oração, entenda uma coisa,
qualquer entidade demoníaca tem que obedecer a sua autoridade, ok, tem que obedecer. Se mesmo você
expulsando o demônio, fazendo algo, a pessoa às vezes continua e te desrespeita, aquilo não é demônio
Que é isso que as pessoas não entendem, porque demônio ele respeita autoridade, ok?
Eu sempre conto pra vocês, vocês já contei aqui no canal, uma experiência uma vez, né?
Eu tava uma vez na casa de uma parente minha, e aí na casa vizinha, nos vizinhos lá tava
tendo uma festa lá, e aí daqui a pouco uma pessoa começou a ir demoniada lá, né?
Começou a ir demoniada lá, naquela festa, ok?
um monte de gente segurando ela lá, uma bagunça, uma gritaria, e aí eu tava na casa de uma
pessoa da família, a rapaz me chamou e falou, tio, por favor vai lá, eles não estão conseguindo
segurar ela e tudo mais, por favor vai lá, e eu tipo assim, eu não tinha que me intrometer
nessa circunstância, tá?
Eles estão lá na bagunça, bebedispo, aquilo lá é uma brecha tremenda pra que demônios
se manifestem, né, e literalmente a mulher tava endemoniada, e aí eu fui lá, tal, tava
eu falei lá, entrei lá, pedi licença pessoal, fui lá, expulsei, né, demônio saiu da mulher,
não somente eu vi que realmente ela era possessa, expulsou e tal, só que depois de ter expulsado,
a mulher continuou fazendo cena, aí é onde entra o discernimento, né, e aí ela começou a me
desrespeitar, quando ela começou a me desrespeitar, como tô ali com uma autoridade, a família ainda
que eu continuo ali segurando, eu peguei e falei assim pra ela, porque que cê tá mentindo pra sua
família? Eu falei pra ela, e aí eu disse pra todo mundo, pode soltar porque ela não tá mais demônio
errada não. Na hora ela levantou, de boa, começou a me xingar né, porque a máscara dela ali caiu,
que ela tava fazendo cena pra família, o que que eu entendi que tava acontecendo, o que que tinha
acontecido? Na verdade ela no início ela começou fazendo cena pra família dela, ok? Só que aí
demônios se aproveitaram daquela situação e ela ficou
possessa de verdade só que depois que eu fui lá expulso
seu demônio ela continuou fazendo ceninha aí a diferença
de você entender bíblia entender o mundo espiritual na
aquele momento eu falei pode soltar ela que saí nem demônio
não aí ela levantou falando um monte pra mim quem é você
sai daqui da minha casa você não é da minha família não
sei quê lá aí tipo assim a máscara dela caiu tipo assim eu
acabei com a festa na verdade né ela tava fazendo a festa
ela lá acabei acabando com a festa lá e tudo mais essa importância de você
entender ou seja nessa circunstância sempre estava ali no avião na avião e
tudo mais se realmente é um demônio que está manifesto ali naquele homem no mundo
espiritual se tiver alguma autoridade espiritual naquele naquele naquele avião
e mandar ele se calar e amarrar aquele demônio tem que fazer ele obedece os
demônios obedecem porque está fazendo em nome de jesus e ele está sujeito ao
mas o grande problema é quando o próprio homem está fazendo e aí infelizmente você tem que usar
da força, não tem que fazer, vai ter que segurar na força ou chamar pessoas e tudo o mais e segurar
porque é justamente isso tem que separar, ok? Esse é o grande problema das pessoas não terem visão
espiritual nos últimos tempos ou discernimento de espírito nesses últimos tempos, então às vezes
vão ter confusões aos lados de vocês que vai ser o próprio homem...
Vamos lá, comenta pra mim aí se voltou pra vocês.
Vamos lá, comenta pra mim aí se voltou aqui, caiu né, a live, deixa eu ver aqui.
Comentem pra mim aí, voltou?
caiu aí, mas comenta aí se voltou
bem estranho que aconteceu agora
tá vendo? já estamos tendo um batalho espiritual aqui
bem estranho, nunca vi isso aqui que aconteceu agora, ok?
a internet aqui tá normal
ligado no computador, só no OBS
que caiu
muito estranho, nunca vi isso acontecendo
repreendemos em nome de Jesus toda a retaliação no mundo espiritual
em nome de Jesus que caia por terra, em nome de Jesus, quando a gente tá falando de coisas
espirituais irmãos é assim, que isso traz clareza amém, principalmente para os filhos
vocês estão comigo nessa noite compreendendo a importância de você disserir as coisas
no espírito, e as coisas estão acontecendo, você querendo ou não, as coisas estão acontecendo
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e em seguida nós voltamos falando
geopolítica né muita coisa acontecendo também vamos falar de coisas fundamentais na última
hora hoje o conexão não vai ser tão grande como de costume mas vai ser de muito proveito
creio eu vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like contribua para que
nós estejamos aqui mais vezes pessoal ajude o canal amém nós precisamos manter esse
trabalho então ajuda em canal amém vamos lá
Você está assistindo Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo! Escatologia Naveia.
Vamos lá? E aí? O que que tá rolando, né? Apesar que pra nós que acompanhamos a escatologia
na veia, isso que eu vou trazer pra vocês não é novidade, mas pra vocês entenderem
que as coisas estão vindo à tona de uma forma que agora tá expondo tudo de como
eles trabalharam, tudo que eles tentaram ocultar no período lá da pan do gato, né? De como
trabalhou, e o que está acontecendo na Alemanha? Está havendo uma acusação do governo alemão
de que na verdade, desde lá do período de final de 2019, 2020, quando a pan do gato
se espalhou pelo mundo todo, que na verdade o governo já sabiam a origem do bichinho
do dragão, desde lá, ok? De que tinha sido algo produzido em laboratório e tudo mais,
Ok? E aí o Ivan Kleber postou isso hoje, né? O governo alemão tá falando não, a gente não sabia de nada e não sei o que lá, mas tá vendo essa acusação sobre eles.
Ok? Olha isso! É importante que nós compreendamos essas coisas, porque a verdade tá vindo à tona, né? Desde lá a gente avisava, desde lá de trás, e agora eles estão sendo acusados que também sabiam, que obviamente sabiam, né?
Olha isso, Ivan Kleber colocou a Alemanha, o Ex-Chancellor Angela Merkel naquela época
né, negou as acusações de ocultar a descoberta sobre a origem do bichinho do dragão do público
alemão.
Depois da publicação de um relatório que indica que a inteligência alemã já em 2020
Acreditava que a origem do bichinho do dragão era de um lab, ok? Era de um lab, lá de Han, no xinguiling, ou seja, a galera sabia, ok?
Isso foi projetado, e eles deixaram rolar, e isso e se não participaram, ok? Eles deixaram rolar pra causar o caos no mundo que causou
a derrocada dos controles que vieram acontecendo
aí misturaram isso junto com a agenda climática
da questão do controle social
para que as pessoas obedeçam, sejam submissas
se sujeitem às picadinhas
que isso que foi o checkmate de tudo
que foi a sujeição da solução
então eles jogam um problema para venderem a solução
e o grande problema foi a solução na verdade
o que está acarretando grandes problemas para a população atual, grandes calamidades
que estão acontecendo na baixa natalidade, graças às picadas que eles deram, e agora
está sendo exposto, muita coisa está sendo exposta, como nem imaginávamos, tão breve,
mas já está acontecendo.
Qual é o grande problema?
Porque como isso faz parte da chaga mortal, essa questão das coisas virem à tona, eles
terem que recuar pra depois se reorganizar, o que que nós precisamos entender? Se a chaga
mortal está em andamento, isso significa que uma coisa é, a chaga mortal ainda nem aconteceu.
Opa, então ainda temos mais tempo pras coisas...
enrolarem para as profecias se cumprirem. O grande problema é que já temos o sucesso
desse governo vindo através da pan do gato, eles vieram surgindo, agora já estamos tendo
uma chaga mortal, agora a questão de tempo para se curar, ok? Que é isso que você precisa
entender, o tempo, a abreviação do tempo do que está acontecendo, ok? Porque um tempo
tão rápido, estamos falando de 3 anos, 3, 4 anos, ok? As coisas aconteceram, esse império
vem surgindo com o ditatorial no mundo todo em seguida agora foram desestabilizados estão
recuando por quanto tempo isso que é o que muitos não entendem irmãos essa questão
da prosperidade todo mundo está esperando para o governo do trump tecnicamente na sua
plenitude isso não pode acontecer se o governo do trump for maravilhoso e isso influenciar
o mundo todo a gente não precisa do governo de jesus
Você tá conseguindo entender?
Por que que não pode acontecer?
Ok?
Que é isso que muitos não entendem, muitos estão colocando a expectativa, tudo que tá
acontecendo através do governo Trump, que vai acontecer essa ascensão, das coisas virem
à tona, pessoas pagarem pelos seus pecados que cometeram e tudo mais, tudo isso vai fora
da chaga mortal.
Só que a Bíblia diz que não dura muito tempo.
é isso que as pessoas tem que entender, ok? Porque se não a gente fica muito emocionado, muito empolgado
com que tudo agora vai ficar maravilhoso, pode até ficar por um tempinho irmãos, mas isso só faz
parte da chaga mortal, ok? Só faz parte da chaga mortal, o verdadeiro governo perfeito será o de
Cristo. Vocês estão comigo nessa noite ou não? E aí todo mundo se lembra que eu trouxe pra vocês
que houve um ataque hacker, né? No X, né? O Elon Musk chegou até a pronunciar que eles sempre
forfeiram ataques nas suas empresas e tudo mais, mas nunca dessa forma, como aconteceu
agora no X.
E aí o Ivan Kleber também postou que detectaram da onde foi o IP que fizeram esse ataque.
Obviamente os caras podem estar utilizando VPN, então tanto faz de onde que foi, mas
não por coincidência, olha isso.
Ucrânia, Musk declarou que o ataque sofrido pelo X, nessa segunda-feira, tem origem em
ip da ucrânia olha aí olha isso houve um ataque cibernético massivo para tentar derrubar o x com
endereço de ip originários da área da ucrânia declarou musk na fox news olha que loucura ok
então você percebe que é uma é uma está acontecendo uma guerra psicológica né uma
guerra de informação, guerra psicológica, ok? Então os caras utilizam o IP da Ucrânia.
Imagina isso, e o que você precisa entender? Vamos lá, entendo o histórico de tudo que
nós estávamos vendo. Uma reunião pré-programada dos Estados Unidos com a Rússia, com a Ucrânia
na Arábia Saudita. O cara que trabalhando o DOD na questão de diminuir os custos do
governo, gastos dos governos, a máquina pública, a rede social desse cara está sendo atacada
e tentando ser derrubada nesse intermédio de tempo. Ok? E o IP utilizado para isso era
um IP de alguém que estava lá na reuniãozinha que eles estão fazendo para tentar trazer
de paz entenda a jogada psicológica que aqui os caras estão tentando demonstrar algo aqui
ok ou seja o que nós entendemos e nós vamos falar sobre isso hoje resultados esperados
e alcançados ou não alcançados dessa tal reneão que houve na arábia saudita e se
os que estavam na mesa colaboraram para que algo acontecesse literalmente
e falar até para pagar e fala né vamos lá
e aí para vocês entenderem e agora eu quero falar algo sério aqui com vocês
vamos vamos lá vamos fazer um intervalo aqui
e o que nós precisamos entender a se entender nós não somos radicais na circunstância
dessa escatologia assustadora, o que o pessoal faz através de clickbait, você vê que nós
não fazemos, mas uma coisa que você precisa entender é que nós estamos vivendo um período
de colheita, tá? E que, um exemplo, muitas pessoas partirão dessa pra melhor ou pra
pior, dependendo daquilo que ela escolheu pra vida dela, ah, ainda este ano, ok? Isso
é uma realidade. Muitas pessoas vão dormir, né? E quando eu digo dormir é pra sempre,
né? A menos que esteja em Cristo, né? É um feminismo pra, pra morte e ela vai ressuscitar.
E o que que tá acontecendo? Eu não entendi muito bem, porque muita coisa eu acabo nem
tempo de ver, eu não emparo pra ver, eu deixo algumas coisas aqui rolando quando eu to trabalhando
e tudo mais. Eu vi que pastores morreram, tava acontecendo o velório de um pastor,
que foi fatalizado. Eu vi uma pastora que estava esperando atendimento médico e aí
demoraram para atender e ela também partiu. Então temos duas ocasiões aqui uma de causa
natural, né? Causa natural, provavelmente porque os sintomas que você vê ali claramente
a falta de ar e tudo mais, isso é resultado da não vigilância, né? Outro pela impunidade
da criminalidade que veio a falecer, ok? Então você vê que há duas circunstâncias
e os dois foi colhido, ok? E obviamente por isso houve uma permissividade de Deus, que
precisa entender, e qualquer um neste momento é sujeito, obviamente Deus vai guardar muitos
ainda que eles estão servindo a ele, Deus vai livrar, agora eu digo para vocês, enquanto
isso o ímpio está sendo colhido, principalmente o ímpio, tem muitos santos também que estão
partindo dessa para melhor, mas a grande preocupação seria os ímpios que estão partindo sem entregar
suas vidas a Jesus, e decretaram pra onde elas vão passar sua eternidade, ok?
e dentro dessa composição, aquilo que nós precisamos entender que há essa permissividade
de Deus dessa colheita acontecer, porque é como se o tempo da pregação do Evangelho
está cessando, não é a toa que a Bíblia diz exatamente, massacres de cristãos na
Síria, no Congo também, que foram 70 cristãos fatalizados ali, então olha o escopo de dores
de parto quanto estamos vivendo, e a contração está aumentando, que é isso que você precisa
entender que o mundo não está vivendo essa normalidade que muitos fingem estar, ok?
Obviamente nós vamos vir naquela normalidade bíblica que é como no Jejnoé
casando-se e dando-se em casamento comendo e bebendo só que no escopo
espiritual você entende que o mundo não está normal
as dores de parto avançaram ok um exemplo de tudo isso uma delas é o que
nós estamos vivendo esse período de guerra essa guerra que está acontecendo
entre a Ucrânia e a Rússia e tem um escopo de malignidade que acontece ali
como estratégia de guerra que chega a ser um absurdo só para vocês entenderem
que que tá acontecendo? Eu trago pra vocês aqui nessa noite. Tem um tipo de ataque que eles fazem
na guerra que se chama dobertrap ou drobetap, ok? A pronúncia, né? Que seria um duplo ataque, seria meio
que isso, ok? Só pra vocês entenderem o escopo de maldade que tem, o escopo de maldade que eles
imagem isso como estratégia de guerra ok olha isso aqui vamos lá vou trazer aqui para vocês
obviamente o vídeo eu não vou colocar tá galera é só uma parte de tiro acontecendo aqui mas ok mas
vamos entender a cultura disso para você entender que isso aqui é muito espiritual e as pessoas não
compreende espiritual que eu digo é malignidade da colheita e como as coisas estão acontecendo
Olha como funciona esse ataque, olha isso aqui ó, vocês sabem o que que é um ataque
doble tap?
Trata-se de um ataque geralmente contra uma área civil, ok?
Então perceba que não é uma área militar, é uma área civil, os caras atacam, e olha
o que eles fazem, olha que maldade, eles atacam uma área civil, seguido por outro
Ataque 15 ou 20 minutos depois.
objetivo de que de atingir os bombeiros os médicos e os socorristas que chegaram
para prestar assistência às vítimas a rússia é especialista nesse tipo de
ataque contra a ucrânia e neste vídeo podemos ver um doble tap aí tem um vídeo
né que mostra o ocorrido em uma área residencial dobro pilina plia como
podemos observar a ambulância e bombeiro estava no local para resgatar
civis atingido por um ataque russo anterior quando a área foi alvo do segundo ataque russo. Desta
vez com munição tipo cluster. Cluster, ok? Então olha o tipo de malindade nessa questão
espiritual que há, ok? Então eles fazem um ataque numa área civil, por exemplo, ataca local tem
prédio, shopping e tudo mais. Quando socorristas paramédicos chegam para socorrer aquelas vítimas,
porque até então muitos vão pensar, não, foram acidentes, eles atacaram acidentalmente, né, foi uma
consequência da guerra. Quando eles vão socorrer, aí vem o segundo ataque, justamente para paralisar a
infraestrutura na questão do resgate, ok? Daquela localidade, daquela nação. É assim que eles conseguem
avançar, ou seja, não tem equipes de socorros, mas obviamente, automaticamente, é uma grande baixa
naquele exército ou naquela cidade e tudo mais eles conseguem tomar basicamente aquela
cidade então muitos podem falar não é uma estratégia de guerra ok mas imagina isso
no mundo espiritual agora comigo ok quando eu paro para ver tudo eu vejo no mundo espiritual
imagina essas almas que estão padecendo agora imagina malignidade daqueles que estão
tomando tais atos sabendo que aquelas pessoas que estão sendo paralisadas elas são indefesas
Elas não estão ali para se proteger, não estão lutando contra o exército, ok?
São civis. Dentro de civis você vai ter de tudo, idosos, crianças, mulheres, homens, deficientes, ok?
Vai ter de tudo. E mesmo assim eles não se importam.
Esse é o escopo de malignidade e do esfriado amor a qual a Bíblia diz que aconteceria nos últimos tempos.
Como grande alerta.
Muitos estão olhando o não esfriado amor porque as pessoas não querem mais buscar jesus ou não querem estar na igreja
A gente está falando do nível bem mais sério
Ok, o nível de não se importar até mesmo esfriado, quando você está indo para uma guerra, há um esfriado amor em uma guerra
A questão de vida ou morte, você está ali para lutar entre a sua vida e a morte
Agora, olha o tipo de estratégia que eles estão utilizando
Ok, sem ao menos se importar com quem quer que seja
Então aqui você vê um escopo de malignidade absurda, sendo que o que vai acontecer na
Grã Tribulação não se compara com isso.
Agora imagina o tamanho da malignidade, aí então nós vimos cristãos sendo perseguidos
na Síria, dentro dessa cultura que já é utilizada pelo próprio Espírito Anticristo,
que vai em oposição ao povo de Deus, não é a toa que eu sempre trago pra vocês, o
que inimigo de deus hoje utilizado na terra é o islã ok é o islã que é utilizado como
em oposição ao povo de deus a menina dos olhos do senhor que é israel é o islã que
é utilizado pelo próprio diabo nesses últimos tempos ou seja só que a grande tribulação
agora é diferente de tudo que nós vimos porque porque é uma autorização de deus
o diabo vai governar por pouco tempo a terra. Vai estar sobre o governo dele, o mundo. Não
é a toa que a bíblia diz, ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu até vós
com grande ira, sabendo que pouco tempo ele resta. Pouco tempo quanto? A última semana
Daniel. Esse é o alerta que eu sempre trago pra vocês a questão da colheita que tá
acontecendo, já está acontecendo. Não tem como eu tapar os olhos pra isso e dizer, não,
Eu vou pra minha igreja de boa, vou estar lá vivendo as minhas campanhas da prosperidade,
campanhas das portas abertas, como se nada disso tivesse acontecendo.
Só se eu for um louco, gente, não tem cabimento uma coisa dessa.
Porque se o espírito que está em mim é o mesmo espírito que está gemendo por aqueles
que estão padecendo no Oriente Médio, a igreja que está sendo perseguida no Congo,
no oriente médio, de uma escala como nunca até então presenciamos, pelo menos não nessa geração
se é o mesmo Espírito, o Espírito testifica no meu coração o que está acontecendo
o tipo de intercessão que a igreja vai ter
o tipo de intercessão do avançado corpo de Cristo
o tempo da redenção, o tempo da pregação da verdadeira Evangelha, o tempo de batismo
o tempo de salvação
que é o que eu disse
chega numa mãe
que acabou de perder os seus entes queridos nessa pan do gato que houve
e chega nela e fala, venha para a campanha da prosperidade
ela vai dizer, eu não quero prosperidade, eu quero meu filho de volta
vocês estão comigo ou não?
e o único que pode trazer o filho dela de volta, caso o filho tenha sido fiel a ele
é o próprio Cristo
por isso que a pregação do verdadeiro Evangelho
nos últimos dias, é questão de sobrevivência, gente
ok então está falando de escatologia nesses dias é questão de sobrevivência e quando eu digo
sobrevivência é tanto física quanto a vida eterna ok a escatologia tem que fazer parte da
vida da igreja nesses últimos tempos ok vocês estão comigo ou não entendendo que eu tô dizendo
e não é porque eu prego escatologia eu prego escatologia há quase 15 sei lá quantos anos ok já
Entendendo que o tempo era breve das coisas que aconteceriam, obviamente não tanto fui surpreendido também
Porque muita coisa eu achava que acontecia daqui 20 anos 30 anos ok e desde quando antes da pandemia Deus já me falou pode
se preparar aí que o negócio já tá vindo e eu falei uau
Eu já entendia que nós viveríamos coisas proféticas como nunca vemos antes tão comigo nessa noite
vamos lá e aí
dentro da Ucrânia tá havendo uma divisão
Ok? Porque nós entendemos, não sei se vocês veem uns vídeos na internet em que os soldados
que estão indo pra frente da guerra estão sendo obrigados a ir.
Muitos não querem lutar por essa guerra, uma guerra sem fundamento, ok?
Muitos jovens estão morrendo, estão sendo levados a forças e jogados na frente da batalha.
Ok?
E por conta disso, tá vendo muita rebelião.
Vamos lá.
Olha isso.
Vamos para Kiev. Olha o que os caras estão fazendo agora. Membros das forças armadas
da Ucrânia anunciam as suas posições, a sua posição para agir contra o Zelensky.
Algumas unidades já estariam prontas para marchar sobre Kiev contra a ditadura de Zelensky.
O discurso e vídeo deste militar foi publicado em canais ucranianos. Olha isso. Aí cá
aí muitos podem falar não pastor isso não tem como acontecer isso não quase
aconteceu na rússia se a rússia que a rússia o perigozinho se envolveu e
conseguiu avançar e quase chegou em moscou imagina a ucrânia
isso aqui é um grande problema para os helenski tecnicamente falando ok escopo
de traição que pode acontecer de qualquer lado as alianças que eles estão
fazendo percebe que os helenski atira para tudo que é lá tá numa reunião com
Trump, daqui a pouco tá na Europa e desconversa o que conversou com Trump, daqui a pouco desconversa
na Arábia Saudita, conversou com a Europa, o cara tá tirando pra tudo que é lado, semelhantemente
o que o Erdogan faz, a forma de política do Erdogan né, o estilo do Zelensky, estão
comigo ou não?
E agora esse problema interno também, muitos dizendo aí, membros das forças armadas ucranianas
dizendo a gente vai derrubar os Zelensky ok isso obviamente pode ser uma propaganda o
grande problema que está passando a própria televisão da ucrânia ok e isso
pode ter uma grande mobilização e o quanto isso é sério porque que isso é
sério porque nós vemos entrevista nós temos
jornalistas falando jornalistas independentes obviamente mostrando que
o exemplo está tendo alguma coisa lá na ucrânia o exemplo a treta que deu até
mesmo com o parlamentar aqui no Brasil, ok, de ele ter ido para a Ucrânia para ajudar
e ele começou a falar das Ucrâneas como se fosse um produto, o que muitos não entendem
o que está acontecendo é porque está havendo a ausência de homem na Ucrânia, ok, está
havendo a ausência de homem porque eles estão levando os filhos para morrer na batalha,
está havendo uma diminuição populacional da nação literalmente, ok, por uma guerra
que eles estão fadados a perder, tecnicamente falando, se continuar como está, se caso
a Europa não se envolver tecnicamente, se os Estados Unidos não se envolver tecnicamente
ou não forem para o acordo de paz, a Ucrânia vai ser extinta, não terá mais ucranianos
lá, só vai ter mulher, homem não vai ter mais, ou eles também mandarão as mulheres
pra frente da batalha, como algumas já estão indo, isso já está acontecendo de acordo
com a divulgação de algumas denúncias que a Rússia tem feito, vocês estão comigo
nessa noite olha para onde estamos caminhando e dentro dessa composição obviamente nós
temos várias várias coisas que estão acontecendo e que estão nos provando irmãos várias
coisas acontecendo que estão nos provando que estamos em andamento da chaga mortal isso
está acontecendo eu querendo você querendo ou não esse é o grande problema de não se
basearem pela bíblia porque quando a coisa está acontecendo eles estão fazendo o contrário
do que a bíblia mostra que aconteceria. É o que a galera tá ensinando.
para vocês na internet e vamos ver isso agora no próximo bloco curta compartilha ativa o sininho
deixa o like vem comigo no escatologia na veia vamos lá você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vamos lá, responda pra mim, os globalistas são bons, eles são maravilhosos, né?
Agenda 2030 é boa, é maravilhosa, responda pra mim aí por favor, você quer fazer parte
dessa agenda 2030 alguém ou se essa agenda é uma agenda diabólica e quem está produzindo
ela e financiando ela é o próprio diabo então aqueles que vieram em oposição está indo
na contramão e oposto do que o diabo faria ok e a bíblia dá em ser respaldo a bíblia
chama isso de chaga mortal ok vamos lá um exemplo o CEO da Black Rock alerta Trump
sem imigrantes faltarão trabalhadores olha isso o leor finge e provavelmente quem vai conseguir
falar muito disso pra gente vai ser o Felipe na segunda-feira né mas vamos lá o senhor da
black rock emitiu um alerta ao presidente trump sobre os risos ricos de deportações em massa
riscos de deportações em massas teremos trabalhadores não teremos teremos
trabalhadores suficientes nas safras para colher as safras é uma pergunta que ele
fez já disse a equipe do trump que vamos ficar sem eletricistas necessários para
construir centros de dados de inteligência artificial simplesmente não
temos mão de obra suficiente. Olha isso. Isso aqui pode ser uma verdade, obviamente
o é, ok? Qual que é a estrutura que a América veio montando em todos os últimos anos, se
não décadas, ok? Que justamente permitia a imigração quando se tratava da América
Latina, né? Então todo mundo que sai da América Latina vai lá pra ser mão de obra, ok? Vai
para a América para se tornar mão de obra, um exemplo pedreiro, né, construtão civil,
que a maioria das pessoas que saem do Brasil para ir para a América para viver o sonho
americano, que sai basicamente para tentar viver esse sonho, chega lá para trabalhar
na construtão civil, tá, a maioria, ok, mão de obra, aí dentro desse escopo é toda
a parte de mão de obra, ok, e a América viveu com base nessa estrutura, e qual a tese
que ele tá vendendo aqui, ou seja, se a América agora tá mandando a maioria dos imigrantes,
embora essa exportação em massa, deportação em massa, que tá acontecendo, então automaticamente
a América vai ficar sem mão de obra, porque o americano não quer botar a mão na massa,
o americano ele se tornou doutor, ele vai pra faculdade pra se tornar doutor, ok?
Não pra trabalhar com mão de obra.
O que ele está dizendo, o que ele está dizendo tecnicamente, em partes, é uma verdade.
Só que o que você percebe aqui, que essa cultura da imigração foi investida através
da Agenda 2030, através do Black Rock, através de Jorge Soros, através de Klaus Schwab,
e nós sabemos que essa é uma composição que estará sobre uma estratégia do cavalo
de Troia.
Então, enquanto o Trump está tentando consertar essa circunstância na América do Cavalo de
Tróia, que sabe que é um problema para a América, do outro lado eles estão agora
vendendo que vai haver um efeito colateral, porque a estrutura foi montada para que tantos
imigrantes estiverem lá e agora não vão nos generalizar, porque tem aqueles imigrantes
que estão seguindo a sua vida, sua carreira, sua empresa na América e estão trabalhando
contribuindo pra américa só que não é a maioria que é isso que você precisa entender porque
isso foi uma estratégia de cavalo de troia ok para que a américa se tornasse dependente dos
migrantes tanto se os migrantes ficarem se torna um problema para américa porque na sua maioria não
não não são aqueles que querem ter uma vida de bem né tecnicamente somente os migrantes que
da circunstância como utilizando até mesmo como cavalo de troia através do Islam, ok?
Vocês estão conseguindo entender?
E também a dependência que a América se tornou dos migrantes, ou seja, qualquer coisa
que o Trump nesse momento tente fazer, pro bem ou pro mal da América, acaba acontecendo
um grande problema.
Se eles ficam, eles vão destruir a nação de dentro pra fora, dentro dessa circunstância
ideológica porque na sua maioria trabalha com base naqueles que os protegem para fazer a sua a
sua visão política de tomada da América de dentro para fora e aí eu tô falando dos democratas só
que também em outro lado se eles não ficam acaba acontecendo esse problema aqui o diretor um dos um
dos diretores do Black Rock tá falando o CEO da Black Rock tá falando eu consegui entender então
plano do cavalo de troia foi muito bem montado se vocês tirarem se é um problema e se eles
ficarem também temos um problema e aí o trampo vai ter que escolher como vai trabalhar
e vai ter que buscar estratégias para isso aqui tem um grande escopo do que da onde entra
o eleo mas que tecnicamente falando na questão da substituição da mão de obra humana pela
mão de obra de comenta para mim vamos lá e isso eles podem vender como solução vamos
lá só quem está acordado por favor o que que o elo mas que tem trabalhado para trazer
essa revolução industrial para américa em que comenta para mim aí por favor ok que
a China já tá avançada nisso. Nós acabamos de ver alguém ali dando aula tecnicamente
pra substituir um professor, ok? Ou seja, cês tão comigo ou não, irmãos? Você percebeu
que de uma forma ou de outra, a agenda que vai trazer essa cultura que será mais estar
utilizada pelo anticristo está em andamento. De uma forma ou de outra está em andamento.
Se os migrantes ficarem, se abrir a porta para os migrantes muçulmanos principalmente,
está em andamento. O Islam vai tomar o mundo. Se não fizerem, se substituirem os homens
pela máquina e mais tarde isso estará sobre tutela do anticristo, está em andamento.
Vocês perceberam que a profecia está andando e não tem mais para onde correr. Vocês estão
comigo ou não irmãos? A profecia tá em andamento e não temos pra onde correr. Só o que estamos
vendo é a chaga mortal, mas até a chaga mortal é somente uma pausa temporal, como os últimos
momentos da igreja na terra, ok? É somente isso. Vamos lá, olha aí, o governo Trump
Rejeita a Agenda 2030 da ONU, inconsistente com a soberania dos Estados Unidos, que foi
que eu sempre disse pra vocês.
Aí, mano, como que muitos estão tendo Trump como anticristo?
Isso é o oposto do que a Bíblia diz, ok?
A Bíblia diz que isso aconteceria, seria chaga mortal.
A Agenda vem muito bem estruturada, funcionando, né?
Vários governos se sujeitando a único governo, como fizeram com a ONU e com a OMS durante
período da pandemia, só que algo acontece no meio do caminho que desestabiliza.
Só que eu pergunto pra você, o Trump vai ficar no poder pra sempre?
Eis a questão!
Esse tipo de política igual a do Trump vai ter pra sempre nos Estados Unidos?
o que você precisa entender nessa noite é quanto tempo vai durar a chaga mortal que
é o que não sabemos que é o que você precisa entender ela já começou agora quanto tempo
vai durar alguém ela já está em andamento agora quanto tempo isso vai durar não dá
pra saber, pode durar 10 anos? Até 2033? Ok, pode durar 10 anos aí essa chaga mortal
o Trump sai do poder, bota outro no lugar dele há um avançado a direito, 10 anos de
boa, ou 7 anos né? 7 anos que eu tô fazendo alusão do que aconteceu com José, do governo
do José, ok? Que foi 7 anos de bonança e 7 anos de escassez, depois como representatividade
de pré tribulação e grande tribulação ok pode acontecer daqui sete anos né desde quando o
trampo entrou no poder é isso que você precisa entender a chaga mortal está em andamento agora
se já está acontecendo a bíblia diz que ela vai ser curada isso que você precisa entender em quanto
tempo dentro desse intermédio é onde o arrebatamento acontece o arrebatamento e a conclusão final da
caga-mortal.
Ok, e depois não vai ter mais nada que impeça o anticristo de agir e aí achar que a mortal será curada.
Ok, então o Trump está indo em posição essa agenda.
Paulo Figueiredo postou.
Isso é verdade o que está acontecendo, tá gente?
Acabou a mamata da esquerda no mundo inteiro.
Vocês não têm ideia do impacto disso.
Paulo Figueiredo postou.
Nem dessa cultura, do tipo de política que o que o que o Trump está tomando na América.
a questão do dodge, né, a questão de tudo que tá vindo à tona, as pessoas estão sendo sancionadas, ok?
Isso tá acontecendo, é a chaga mortal do sucesso que eles estavam tendo através da juristocracia que estava acontecendo mundialmente
em que através da canetada as pessoas do mundo todo perderam seus direitos brasileiros, ok?
Só que isso tá sendo como uma chaga mortal, mas a Bíblia diz que eles vão se reorganizar
E eles só vão conseguir se reorganizar tecnicamente com esse tipo de governo que o Trump tá fazendo, não pode haver.
Ele é oposição a essa estrutura que tava mandando no mundo até então. O Trump é oposição.
E não somente ele é como o tipo de governo que tá fazendo.
Aí muitos podem dizer, não, mas tudo isso é... não, isso faz parte, isso é um teatro.
Que teatro maravilhoso! Teatro constituído por lei e continua, por favor.
Que nem ele vai poder passar por cima.
é disso que eu tô falando pra vocês enquanto o trampo só fala irmão falar não faz nada
não adianta nada agora quando ele dá canetada aí sim nós botamos a fé tá sendo executado
e o problema da caneta que nem ele pode passar por cima depois ok se ele colocar lá não
isso aqui vai gerar essa consequência se ele fizer o contrário ele também vai ter
consequência pra ele ou você acha que os democratas não se aproveitariam disso pra
em operarizar ok então se ele colocar hoje vai utilizar a bandeira dos estados unidos
na casa é crime de morte aí isso é uma lei se foi lançado ok aí ele vai e ele pega
essa bandeira e tá usando a casa dele ele ele tá cometendo e tá transgredindo a lei
então ele vai ter que pagar eu tô simplificando aqui para que você entenda ok ou seja aquilo
o que o Trump está fazendo em projeto, se ele fosse o anticristo estaria até mesmo contra
ele.
Isso não é características do anticristo, de acordo com a bíblia não.
Não é.
Ok?
E você não vê na bíblia um anticristo fazendo isso, pelo contrário.
Vocês estão comigo ou não?
Aí a galera que fica na teoria, eles não se baseiam pela bíblia, tá vendo?
A galerinha chegou aí ó, não tá entendendo nada que a gente tá falando aqui, vamos lá.
O presidente da câmera, Mike Johnson, se você tem um visto de estudante e está nos
Estados Unidos e é um jovem aspirante a terrorista que quer atacar os seus colegas judeus, você
vai voltar pra casa.
Fala, Lins, esse cara parece com o estilo dele, parece com aquele filme lá.
Como que é o nome do filme?
os... esqueci o nome do filme
filme de espionagem que tem
ele parece muito, parece muito o ator que fez o filme, né?
esqueci o nome
vocês estão comigo ou não, irmãos? Entendem isso daqui
ok? Então dentro dessa cultura
então você vê que o Islam é quem representa
o impernante Cristo, que vai vir mais tarde
ok? é a representação do Islam
bíblicamente falando
o Islam, o governo muçulmano
é que será um governo da grande tribulação, ok?
Dentro dessa cultura islâmica que tá vindo, em oposição, e o Trump sabe disso
O Trump sabe que o mundo tá sendo preparado para o Islam, a Europa tá preparando o mundo pra isso também
Ok? Tanto que quando ela abre a porteira dela pro Islam, sabendo as consequências que isso há
Islamizando, porque ela tá permitindo o que tá acontecendo, e eu vou trazer algo aqui pra você agora
você vai entender o game a cada dia tá sendo montado e tá vendo uma unificação e tec
tecnicamente o trump tem que sair fora disso ok o trump tem que sair fora das alianças
com a europa porque a europa tá trabalhando se continuar na forma que tá conscientemente
ela tá trabalhando em favor do slam ok trabalhando escuta o que eu tô dizendo porque eu digo
isso e muitos não botam fé. O Obama tá trabalhando em favor do Islam, que era os
democratas. Aí o Kingsman, exatamente, Nagila. Nagila colocou o nome do filme, é o Kingsman.
Exatamente. Tem um e o dois, né? Incrível, esse filme é de espionagem incrível. Ele
parece muito com a gente do Kingsman. Alguém? Vocês tão comigo ou não? Hã? Então, o que
você precisa entender, a Europa tem trabalhado e ela finge que nada tá acontecendo e abriu
uma porteira pro Islam, porque o governo que foi colocado sobre a Europa, a estrutura
do governo europeu é uma estrutura que tá sendo utilizada como cavalo de Troia, semelhante
a esquerda aqui no Brasil, que finge que tá ajudando o pobre só que o que mais destrói
o pobre, é simples assim, vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo o que eu tô
está dizendo, então se você está vindo para os Estados Unidos para estudar aqui e está sendo a favor do Hamas,
está sendo a favor de terrorista, você vai voltar para sua casa.
E eles estão fazendo, está tendo várias manifestações em Nova Iorque, vários locais,
está todo mundo sendo preso e está sendo deportado.
Isso não é o que o anticristo vai fazer de acordo com a Bíblia, gente, pelo amor de Deus.
Então o anticristo não será nacionalista, pelo contrário, ele vai abrir a porteira do seu governo
pra ser unificado com o mundo e ele sendo o líder de tudo, ok? Então o que o Trump tá fazendo não é
estrutura que o anticristo fará, ponto. Eu tô falando de bíblia, irmãos, seja lá o que você pensa,
creia, porque você viu no livro tal, porque você aprendeu na história tal, porque tal babado dele
falou pra você, né? É disso que eu tô falando, eu tô falando de bíblia, ok? Comprovando isso que eu tô
dizendo pra vocês, esse andamento da chaga mortal, um exemplo, um macron é um grande
cavalo de troia na França, ok?
Com base nisso, vem comigo aqui nessa próxima matéria que você vai entender do que eu
tô falando.
Olha isso aqui que o Van Clever postou, prestem atenção nisso aqui que é muito sério.
E é uma das estruturas que eu sempre falei pra vocês que aconteceria e agora já começou,
ok?
Olha isso, a Escola de Berlim, Alemanha, quer obrigar as crianças a participar da
cerimônia do ramadã. O senado intervém. Escola obriga crianças a comparecerem a cerimônia
do ramadã irmãos, prestem atenção nisso aqui. Crianças não muçulmanas receberam
convite para cerimônia islâmica em escola de Berlim. Esta reunião é obrigatória porque
estamos cancelando outra aula para ela, dizia o convite, era um convite obrigatório, aqui
no ramadan, onde os muçulmanos ficam lá em jejum e adorando o alá e o malmé, o baal,
estavam mandando convite para as crianças não muçulmanas e obrigando elas a participar
essas uniões.
Irmãos, isso daqui é a estrutura do governo do anticristo que a bíblia diz, em que muitos
serão obrigados e faz com que todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, lhe sejam postos
um sinal na mão direita ou na testa, para que ninguém possa comprar ou vender, e todos
têm que adorar a imagem da besta, quem não adorar será martirizado.
representação da xaria ok escola obriga as crianças a comparecerem a cerimônia do ramadan
isso de hoje o ivan clare postou na alemanha diante da repercussão da notícia o senado de berlim
veio, suspendeu o requisito de frequência, após consultar a inspetoria da escola regional,
a escola, foi esclarecido que a participação no evento é expressamente voluntária e que
nenhuma aula será cancelada, entre aspas, ele colocou, disse o porta-voz da administração
educacional, ou seja, irmãos, o que está acontecendo, que nós já entendemos, prestem
muito atenção no que eu vou dizer aqui pra vocês, a estrutura mundial que tá sendo
montada, vamos pegar no escopo do Brasil, em que seu filho vai pra universidade, vai
pra escola, ele sai de lá marxista, porque eles entenderam que a doutrinação tem que
partir através da geração, ok?
Através das crianças, através dos jovens, a doutrinação tem que ser com base neles,
E quando, por isso que a intenção deles é coabitar as universidades e as escolas,
eles sacaram isso, eles interviram nisso, nós temos o resultado disso no Brasil, ok?
Por isso que o Trump está lutando contra na América e dizendo que qualquer universidade
que não combata o anti-semitismo dentro da escola vai perder o fornecimento do dinheiro
público.
porque ele entendeu que o grande cavalo de Troia tá sendo executado ali, só que a Europa tem trabalhado
forma em que as escolas têm sido coabitadas para o governo, de uma forma que o Islam entrou lá
dentro, tá sendo islamizada, as pessoas estão sendo obrigadas a servir o Islam dentro da escola
e ninguém tá fazendo nada sobre isso, ok? Porque esse sempre foi o plano. E a Europa permitiu. O
Obama junto com o Biden permitiu as universidades fazerem isso, por isso tivemos o caos nos últimos
anos como nunca tivemos lá, enquanto o Hamas tava invadindo Israel, tava vendo apoio das
universidades ao Hamas, ok? Mostrando como se Israel é o bandido e o Hamas é o mocinho.
Agora o Trump tá indo em oposição a isso. Obviamente isso é uma proteção interna da
própria nação, não se trata somente de Israel. Porque a partir do momento que você
permite essa mentalidade, você tá permitindo a cultura da nação ser destruída de dentro
fora, assim como é na Europa. Cavalo de Troia, o leopardo,
isso é o leopardo que a Bíblia diz que aconteceria. Cês tão
comigo ou não, irmãos, entendendo isso aqui? Cês tão
comigo ou não? E aí agora temos o essa cena aqui que eu
vou mostrar pra vocês agora, tá parecendo o o filho pródigo
voltando pro colo do pai. Olhem essa cena. Vamos lá, curta,
compartilhe e ative o sininho. Vem comigo no Scatologia na Veia, vamos lá?
nós temos irmãos na Europa irmãos que fazem parte aqui do escatologia na veia irmãos que
vieram embora da Europa por conta dessa da abominação que tá lá da França principalmente né isso isso é
um projeto de controle mundial alguém e aí como se não bastasse essa cena aqui parece um pai indo
encontrar o filho né olha aí a reunião então que estava tendo na que foi ter
pra fazer esses acordos de paz vamos ver o resultado da reunião né que
foi com pauta qual foram as exigências e quais os resultados alcançados nessa
reunião tão esperada na arábia saudita que foi feita com o zezé
vamos lá vem comigo no escatologia na veia. O Zelensky diz que a Ucrânia aceitou a proposta
de cessar fogo de 30 dias do Trump ele diz que agora cabe os Estados Unidos convencerem
os russos a aceitarem isso também que se eles aceitarem a Ucrânia estará pronta para
parar de lutar nas linhas de frente imediatamente ok só que na prática isso não é muito não você
viu que em seguida enquanto os elenco que tava lá na américa a a ucrânia fez um dos maiores
ataques até moscou com drones como nunca havia feito porque eles fingem que estão trabalhando
com diplomacia por uma parte e agem o contrário por outra ok tudo isso obviamente é psicológico
E aí qual foram as exigências, qual foi o resultado da reunião?
O resultado do primeiro dia da reunião dos Estados Unidos, da Ucrânia, Arábia e Saudita?
Vamos ver qual foram os resultados, vamos lá.
Olha isso aqui.
Então foi o seguinte, reinício do compartilhamento dos dados de inteligência dos Estados Unidos
com a Ucrânia, lembra que os Estados Unidos tinha barrado o fornecimento de imagens e
tudo mais da inteligência para alertar quando a Rússia ia atacar, isso foi cortado, então
haveria uma uma realização disso retomada imediata do envio de armas e
munições americanas para a ucrânia olha que eles trataram a ucrânia expressou a
sua prontidão para aceitar a proposta dos Estados Unidos para não cessar fogo
temporário imediato de 30 dias que pode ser estendido por consentimento mútuo
das partes sujeito à aceitação implementação simultânea pela federação
de Rússia. Os Estados Unidos transmitirão a Rússia que a reciprocidade da Rússia é a chave para
alcançar a paz. Em resumo, a Ucrânia volta a receber armas, munições e relatórios dentre
os Estados Unidos, como aconteceu antes, com a bola estando agora do lado russo, que vai dar
rúbio dizendo claramente que a reciprocidade da rússia é a chave para
alcançar a paz e qual foram as exigentes da rússia vamos ver as exigentes da rússia agora
vamos lá hoje no mundo militar vamos ver o que a rússia exigiu para ter um acordo de
paz vamos ver se vai rolar vem comigo chega a ser cômico né irmão seguimos
vamos lá a rússia entregou uma lista de exigência para aceitar a proposta de
que a Ucrânia fora da OTAN pra sempre, a Ucrânia não pode entrar pra OTAN, uma exigência
russa de que os Estados Unidos já tinha aceitado, ok?
Então a Ucrânia não vai entrar pra OTAN, os Estados Unidos já tinha aceitado.
2.
Nenhuma tropa estrangeira na Ucrânia em missão de paz, e a Europa já tá ramandando agora,
ok?
Aí o Putin disse que não quer. Vamos lá.
Reconhecimento oficial da soberania russa sobre os territórios que invadiu
e ocupou na Ucrânia.
Não apenas as áreas totalmente ocupadas,
mas sim a totalidade das regiões.
Lugansk, Donetsk, Zaporizhzhia e Kherson.
Esse Putin é engraçadão demais, meu Deus. Vamos lá.
O Putin então, pra ele aceitar um acordo de paz, ele tá dizendo, ó,
Todas as terras agora que nós tomamos, que nós invadimos, é tudo nosso a partir de agora, essa é minha exigência.
Ou seja, ele tá exigindo que a Ucrânia perdeu a guerra e dá tudo pra ele, né? Vem doideira.
O Putin não quer paz não, também. Ele tá falando isso aqui, mas não quer paz não.
Vamos lá.
Aí ele tá dizendo, Kersa Poridza e Acrimeia, né?
Deixa eu colocar aqui o mouse pra vocês, onde eu tô lendo.
é invadida, invadida e ocupada na primeira invasão em 2014
também devem ser reconhecidos como sendo russas
ok, então a Crimea é russa e tudo aquilo que ele tomou até então é tudo russo
isso é gente do puto, ok, por acordo de paz
e aí vocês analisam se vai ter paz ou não vai ter
ok, vamos lá
segundo algumas fontes, outras exigências russas envolvem a queda imediata do governo zelensk
ou seja, o zelensk tem que sair do poder
conversações para a completa desmilitarização da Ucrânia, ou seja, a Ucrânia tem que ficar desmilitarizada agora
o que incluirá o fim do atual exército ucraniano de um milhão de soldados
e a sua substituição por uma força policial fronteiriça de 100 mil soldados
sem blindados, sem mísseis de longo alcance
uma delegação americana chegou hoje de manhã pelo Moscou
É previsto que essa lista de exigência russa seja entregue nas próximas horas
Resta agora a pergunta
Os Estados Unidos aceitarão a exigência russa claramente abusivas
E que na prática não passam de termos de rendição
Obviamente ué, o que que o Putin quer?
Na verdade, ele quer que a Ucrânia se renda
O ponto é isso, Ucrânia você perdeu
Tudo que é seu agora é meu
E já era
Basicamente é isso que o Putin está exigindo, ok?
Vamos lá, continuando.
E aí saiu no Hoje do Mundo Militar dizendo o seguinte,
a proposta de cessar fogo do Trump foi oficialmente
rejeitada pela Rússia.
Segundo o governo russo, o acordo não passa de uma pausa para beneficiar a Ucrânia.
A Rússia fez saber que o seu objetivo é um acordo de longo prazo
que atenda as suas exigências
como reconhecimento internacional dos territórios ucranianos que foi invadido e ocupou
ontem o Trump disse que iria destruir a economia russa
se a sua resposta fosse recusada
vamos agora aguardar para ver a posição do presidente dos Estados Unidos diante
da recusa russa
ou seja
o Trump está sendo duro na palavra
Agora ele vai ter que agir, ok? Não tem o que fazer. Então a Rússia rejeitou e o Trump
falou, se eu puder rejeitar, eu vou destruir a economia da Rússia. Basicamente foi isso.
Agora vamos ver o que o Trump vai fazer. Ok? Ou seja, não houve acordo de paz, não funcionou,
mesmo sendo com base na Arábia Saudita, o que pode acontecer agora é eles tirando a
todos tentaram resolver e provavelmente eu posso chutar quem são esses outros
provavelmente os árabes vão falar deixa no nosso colo agora é o que eu vejo
acontecendo vamos aguardar para ver ok então comigo nessa noite vamos lá aí
o que está acontecendo apoia paz isso aqui matéria de ontem
Apoie a paz ou eu vou arruinar você, diz o Trump a Putin.
Europa espera que uma pausa nos combates possa ocorrer já na quinta-feira, que era hoje,
depois de que a Ucrânia concordou com o plano de trégua.
E aí o Trump fez essa declaração.
Ok? O que pode estar acontecendo aqui?
Vamos lá. O que pode estar acontecendo aqui?
Isso daqui pode ser uma jogada ensaiada do Trump com Putin.
O Trump sempre tá dessa, ok?
Ele joga no escopo do absurdo pra conseguir o meio, ok?
É uma estratégia dele de... isso os cara ensina na forma empresarial do Trump trabalhar, ok?
O Trump joga lá em cima, uma coisa muito séria, muito absurda, pros caras aceitarem
no mínimo a metade.
Ok?
O Trump sempre trabalhou dessa forma, ou seja, as exigências do Putin dessa composição,
quero isso, quero aquilo, quero aquilo num absurdo, pode ser que ele tá utilizando na
verdade a estratégia do próprio Trump, ok?
dizendo, oh, você vai pedir isso, isso, isso e isso pra gente conseguir isso, isso, isso e isso, ok?
é o que pode estar acontecendo, então a gente tem que esperar o que?
vamos ver se o Trump vai cumprir o que ele disse, ele falou que vai destruir a economia da Rússia, ok?
ou seja, isso pode ser só bravata de ambos os lados, tanto da Rússia quanto dos Estados Unidos
pra que a Ucrânia se sujeite a aquilo que eles querem, pelo menos a metade do que foi pedido
ok vamos ver vamos aguardar para ver o que vai acontecer vocês estão comigo nessa noite só que
agora nós temos um grande problema porque nós temos as duas últimas matérias que nós vamos
ler juntos ok que vai ser bomba dentro dessas últimas duas matérias bombas nós entramos no
estudo bomba nessa noite estão preparados para isso ok eu te convido agora curta
compartilhe, ative o sininho, deixe um like agora
porque nós vamos juntar tudo que nós vamos ver a partir de agora
com as visões que Deus nos deu aqui, nesse canal, para quem acompanha o canal
ok? vamos juntar o que está acontecendo com as visões que nós tivemos
e com o estudo bombaixo que nós vamos fazer nessa noite
curta, compartilhe, ative o sininho agora e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes
vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo vamos lá bom o que nós vamos tratar agora vai ser coisas de
uma importância, o que eu trago para vocês bíblicamente são revelações sérias e bíblicas,
a gente não está aqui brincando, apesar de a gente levar o franqueza bíblica com muita
distração às vezes, para que fique uma coisa mais leve, e também não quero ser
sensacionalista obviamente, mas você entender a seriedade do momento que vivemos, com tudo
que nós vamos entender com o que está acontecendo com esse sinal, que está acontecendo exatamente
hoje e que nada do que está acontecendo é uma coincidência e você vai aprender isso
hoje uma vez por todas, eu não vejo ninguém falar dessas coisas mas hoje eu vou trazer
para você de uma forma de uma sua importância com base em tudo que Deus tem nos revelado,
vamos até fazer uma oração, tem duas matérias que nós vamos ler antes de entrar no estudo
que vai fazer parte de tudo isso, vamos lá, pai e senhora eu quero te agradecer por este
momento por essa oportunidade, pai não merecemos tanta revelação senhor, de uma forma tão
poderosa que o senhor tem falado conosco, eu peço conduz a tua igreja a entendimento
a sabedoria, tudo que eu vou mostrar aqui senhor, tu sabes que não é pelos meus méritos
mas é somente a tua voz senhor que fala os nossos corações e queima o Espírito
santos sobre revelação pai, por amor a tua igreja, por amor aos teus servos senhor,
que esse entendimento profético seja poderoso pai, para que ninguém seja pego de surpresa
com base em tudo que o senhor já resolveu fazer nesses últimos dias, é o que nós temos
clamado e pedido a ti senhor, que não nos deixe fora dos seus planos nesses últimos
dias e nem nos deixe cegos aos seus planos, em nome de Jesus pai, como o senhor não deixou
profetas, como o senhor não deixou os apóstolos, os mestres, os teus discípulos, que nós
continuamos, senhor, nessa visão e continuamos firmes, ligados ao Espírito.
Em nome de Jesus, eu abençoo teu cevo, abra os olhos, que as escamas caiam, que o entendimento
venha através do Espírito sobre teu cevo e ceva.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia.
Vamos lá?
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e
as redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá olhem essa imagem
Oh my God quem se lembra da visão
quem se lembra da visão dos high lasers que nós tivemos
Aleluia!
Isso parece até uma brincadeira, né?
Como que estão fazendo, ah?
Obviamente, isso daqui nós estamos vendo acontecendo, e essa imagem se tratando de
uma guerra comercial.
Só que essa imagem foi justamente um dos sinais que Deus me mostrou que aconteceria
antes da guerra estourar.
Obrigado, Maria, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Oh my God!
Vamos lá eu não vou colocar o vídeo para vocês, mas vou colocar somente a capa.
Pra quem estiver dormindo aí, acorde enquanto é tempo, ok?
Só buscar aqui no canal, ó, quem ainda não viu essa visão, ok, ó, raio laser, que nós
estamos anunciando já faz um tempo aqui neste canal que seria utilizado um tipo de tecnologia
nos últimos tempos que nunca vimos antes ok e que um dos sinais que antecedia a saída
da igreja e uma guerra estourando no mundo todo eu via laser caindo do céu na época
que eu disse isso é uma doideira né eu falava galera eu sei que é uma doideira que eu tô
dizendo né Apesar daqui dessa dessa matéria se tratar de uma guerra comercial olha o tipo
de tecnologia que agora estão utilizando eu nem essa tecnologia eu não sabia que existia
que existia agora internet a laser eu não sabia disso fiquei sabendo agora ok China
supera a starlink do hello musk e bate o recorde com a internet via satélite a laser de 100
gigabytes por segundo what eu nunca nem ouvi falar de internet via a laser alguém já
tinha ouvido falar nisso pelo amor deus aí eu só eu tô aqui bobo ok internet via laser
E onde que eles me colocam essa internet no satélite?
Em que eu vi a laser caindo do céu.
Essa guerra comercial pode fazer parte daquilo que nós vimos quanto visão numa questão simbólica em tipo e antipo.
Oh my God!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
What?
Surpreendente, eu nunca tinha ouvido falar nisso, a grande questão é que simbolicamente
isso daqui pode ser a tipologia daquilo que eu vi nessa visão que está aqui gravado
pra vocês há mais de um ano, mais de dois anos sei lá, na internet, que eu via os iolangers
caindo do céu, e isso é que fazia explodir uma guerra no mundo, ok, e isso eu via explodindo
uma guerra, e pode se tratar dessa guerra comercial, pode se tratar dessa guerra comercial,
Olha o que estamos vendo neste momento, a empresa chinesa Xiangquang, satélite technology,
alcançou um marco significativo ao atingir uma taxa de transmissão de dados de 100 GB
por segundo, na comunicação a laser entre satélite e o solo, irmão 6 GB por segundo
e agora imagina essa tecnologia chinesa sobre a tutela e o controle do anticristo com interação
na marca da besta com a tecnologia que será implementada nos corpos com a capacidade de
transmissão de 100 GB por segundo. Oh my God. Só pra você ter ideia. Aqui nós estamos utilizando
para transmissão 660 mega 600 mega 700 mega ok nós estamos falando agora de 100 giga
byte por segundo a china chegou ok aqui nós não chegamos nem a um giga ok nós estamos
aqui a 700 mega, na transmissão 600 mega, 600 mega, 700 mega chega a transmissão, ok?
Tô falando de megabyte, ele tá falando em giga, imagina a velocidade disso irmão, isso
vai revolucionar com a inteligência artificial, essa velocidade é 10 vezes superior ao recorde
anterior da empresa e coloca a China a frente da iniciativa da Starlink, como a Starlink do
Elon Musk, que embora tenha implementado a comunicação laser entre satélite, ainda não
adotou essa tecnologia para comunicação entre satélites, a estação terrestre. Então olha,
o Elon Musk parece que tem essa tecnologia, mas ainda não implementou, ou já, ou tá em segredo,
ok agora olhem isso irmãos olha o que temos de tecnologia hoje ok essa tecnologia sendo
utilizada entenda uma coisa quando chegar esse escopo de controle social dos últimos tempos
será algo tão poderoso vai pegar as pessoas de surpresa uma surpresa tão grande que as pessoas
vão nem entender o que tá acontecendo, ok? É o que eles vão dizer ó, precisamos reiniciar
todos os sistemas, porque a partir de agora a tecnologia que será utilizada será uma
nova tecnologia, todos terá que ser recetado, pra implementação dessa tecnologia, e aí,
e você dormindo um dia, no outro você acorda, pra você acessar a internet, acessar suas
as contas, acessar tudo que você tem, acessar dinheiro no banco, você tem que utilizar
essa tecnologia, só que essa tecnologia só pode ser utilizada se ela for implementada
e implantada no corpo.
Vocês estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, entendendo o que está acontecendo?
Vamos lá!
Como se não bastasse, hoje, no dia de hoje, no caso, de hoje para amanhã, estaremos vendo
um dos maiores sinais da nossa época, se não o maior sinal deste ano, um dos maiores
de sangue eclipse lunar total é nessa noite primeiro eclipse 2025 será lunar com a sombra
da terra cobrindo totalmente a lua para observadores posicionados das américas matéria de hoje
Ok? Então hoje temos um grande sinal, acontecendo sobre esse eclipse lunar, só que tem uma grande
questão do que está acontecendo com esse sinal, que é um sinal que está tendo um
alinhamento profético, porque eu não sei se vocês sabem, mas no dia de hoje nós temos
a festa de Purim acontecendo, em Israel, e Deus está alinhando, no mesmo momento que
está acontecendo a Purim, está acontecendo um grande sinal no céu para com Israel.
vocês estão comigo ou não, se não o maior sinal que nós tivemos até então, ok?
que tá caindo inclusive em Purim, o que muitos tão entendendo é que Deus está alinhando
o calendário profético com o calendário que nós estamos, e eu vou provar isso pra
você hoje, você não vai ver isso em nenhum local, porque nós temos gráficos exclusivos
que eu criei aqui, que não existe em nenhum lugar, porque foi algo criado por nós, obviamente
revelado pelo Senhor, e que nos traz grandes revelações proféticas, vamos lá, vem comigo
escatologia na via. Primeiro vamos entender no resumo o que é Purim, né? Livro de Esther,
nós não vamos ver tudo porque o livro de Esther gira em torno de Purim, né? Mas vamos
ler somente o resumo que é feito posteriormente no capítulo 9, a festa de Purim, ok? E aí
você vai entender, o sinal no céu, Purim, e o que está acontecendo, e qual o tempo
que nós vivemos e o que significa para nós escatologicamente ok vem comigo no escatologia
na veia se prepara porque esse estudo vai ser uma bomba para quem tem escatologia na
veia ok vamos lá livro de Esther capítulo 9 partido verso 20 diz o seguinte é a revelação
que a purim né mordecai escreveu tudo o que havia acontecido e mandou cartas aos judeus
que moravam em todas as províncias do reino durante o período medo peça ok que é o
urso ok o urso que nós vemos lá daniel 7 tem três costelas o urso que deu citou lá
Eu Zé às 13, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Diz o seguinte, tanto aos de perto como os de longe.
Lembrando que a profecia é para judeus.
Ok? Dentro dessa composição ele está dizendo nas cartas
ele ordenou que todos os anos
eles comemorassem os dias oh my god 14 e 15 do mês de Adar
só que o que muitos não estão entendendo Deus tá alinhando isso daqui era o dia 14
15 do mês Jadar, que era o calendário de Israel.
calendário de israel naquele período com o calendário medopeça
ok só que hoje nós estamos então quando israel está iniciando purim
amanhã que para nós é dia 14 daqui a pouco a meia noite
que no caso seria o dia 14 de purim
Só que nesse mesmo dia, 14 dias, porém tá tendo um eclipse no céu, tá tendo uma lua
de sangue.
Muitos podem achar isso coincidência, mas não é.
Quem se lembra do calendário que eu fiz aqui revelado por Deus, esse calendário não existe.
Eu que desenhei ele aqui, revelado pelo Senhor, porque esse calendário de Israel, quando
religioso quando nós fazemos calendário antigo ele é ele é circular ele não tem
linear igual nós desenhamos aqui ele não existe ok agora existe que nós
fizemos né ok eu peguei o calendário circular e eu
estiquei ele calendário judaico e vinculei o calendário judaico com
calendário que nós os gentios temos greco-romano ok eu peguei fiz isso vem
comigo no escatologia na veia, ou seja, dia 14 e 15 do mês de Adar, aquilo que para nós
é o intervalo da metade de março, ok?
Vem comigo no escatologia na veia e veja a perfeição desse calendário que fizemos
alinhado com o calendário profético a qual Deus está fazendo, ok?
Olha que poderoso isso é, vamos lá!
Então, isso daqui é o calendário de Israel e percebam que o calendário dele funciona
diferente porque é um calendário lunar, enquanto nosso é solar, ok?
Então o calendário de Israel é metade de um mês nosso para metade de outro mês nosso,
é um mês de Israel.
Um exemplo, nós estamos vendo aqui, ele citou o mês Jadar.
o mês de Adar é da metade de fevereiro a metade de março
tecnicamente em alinhamento
ok?
então enquanto nós temos aqui o mês de Adar
Israel está tendo inverno
todo mundo se lembra que lá está nevando
em Israel, vários vídeos bombando aí caindo neve em Israel
e eu sempre disse pra vocês
um dos critérios que Jesus citou em Os Mateus 24
Aquele que estiver na Judéia, ore para que a vossa fuga não seja no inverno, ou seja, a Tebete, Shebat, ou Adar, e nem no sábado, porque lá no Oriente Médio, naquele Israel ali neva, durante o inverno, e no sábado os judeus guardam, e se eles tiverem que correr do anticristo naquela época não vai rolar, por isso que ele diz,
que a vossa fuga na metade da grande bulação e tava falando não seja no
inverno e no sábado se estão comigo ou não irmãos
hã ou seja o mês jadar deus está alinhando com um grande sinal no céu que
está acontecendo justamente aqui na nossa metade de março que é dia 14 15 e
depois metade de março vai iniciar também para a metade depois o mês de
em que tem as festas de Páscoa, a qual Jesus morreu por nós como Cordeiro Pascual, Pães Asmos e Primícias
vocês estão comigo ou não irmãos? Deus está alinhando o calendário, aos poucos
Deus está alinhando o calendário judaico com o calendário gentil, vou colocar assim
ok? Deus está alinhando o calendário
dentro dos sinais
ok?
e o grande problema é que ninguém sabe o dia e nem a hora
que vai acontecer
mas nós temos, diante de tudo que aconteceu na palavra
mediante aos sinais que Deus falou que mandaria
nós temos tudo isso aqui comparado ao calendário romano
greco romano
ok?
então nós temos o exemplo, Jesus morreu
como o Cordeiro Pasqual no mês de Nissan, que era onde eles comemoravam a Páscoa. Primeiro do
mês, né? Primeiro mês dia 14 do primeiro mês, também no dia 14. Inclusive eu nasci no dia 14,
ok? No dia 14 de mês de Iar, ok? Que é metade de maio que tava acontecendo justamente uma
primavera aqui ok aqui para nós é maio né dia 14 de maio de 1948 israel foi considerado
como estado dependente temos dia 14 do mês de nissan que foi comemorado a páscoa que
provavelmente dentro desse intermédio jesus morre como cordeiro pascoal por nós cumprindo
a festa ficou sepultado como pão asmo que é o pão que desceu do céu ressuscitou em
primícias, como primícias dos que dormem, o Espírito Santo desceu no Pentecostes, Jesus
já cumpriu essas festas, ainda falta cumprir trombetas, expiação e tabernáculo, trombeta
ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro e nós que
tivermos vivo seremos transformados em corpo de glória, festa de trombeta se cumpre com
arrematamento ao alarido a voz do arcanjo ok trombeta cumpre o arrematamento que é o que nós
aguardamos depois expiação vai ser a expiação das dores de jacó que ainda não foram espiados
porque eles não acreditam que jesus é o messias expiação é a gran tribulação perceba o que
em seguida aconteceu então trombeta depois de trombeta no intervalo aí de
nove dias a com começa a expiação que é justamente a grande ebulação e depois
da expiação que a grande ebulação tem então que é tabernáculos que é o milênio
quando deus vai tabernácula conosco durante o período de mil anos que a
alinhou as festas dele no calendário profético daquilo que vai acontecer na
cronologia bíblica. Repito mais uma vez, Jesus morreu como
cordeiro pasqual, com a expiação dos nossos pecados, ficou sepultado em
paisasmos, como o pão que desceu do céu, o pão sem fermento, ressuscitou em
primícias, porque ele é a primícia dos que dormem, o Espírito Santo desceu no
Pentecostes. Perceba que Deus alinhou o calendário com o cumprimento profético.
depois desse período nós temos esse período de pausa
essa pausa é representatividade da graça
em que o espírito veio e nós temos esse período de pausa
depois então terá trombetas, arrebatamento
expiação, porque os pecados da igreja foi expiado
através do sacrifício de Jesus
só que de Israel não, porque eles rejeitaram Jesus
então agora terá a grande tribulação que é as dores de Jacó
a expiação quer dizer aflição de alma ok? em tabernáculo seria o milenio
deus está alinhando o calendário profético então ele disse durante esse período após
trombetas vai ter um ciclo de sete ok? após trombetas aconteceu arrebatamento terá mais
uma semana ou seja eles vão passar por esse ciclo sete vezes só que na metade da semana
em um inverno o anticristo quebra o pacto que ele fez ok ele vai quebrar o pacto
e aí Jesus falou hora para que esse quebra de pacto não aconteça no inverno e nem no
sábado porque se for haverá grande aflição naquele período
vocês estão comigo até aqui ou não compreendendo isso aqui ou seja Deus está alinhando os
a dar que é a metade de março que nós estamos passando agora ok ele está
alinhando o calendário profético não é à toa que 14 de março nós veremos
agora 14 também acontecendo em israel né do mês de andar como nós acabamos de
ler 14 e 15 de andar inclusive agora está acontecendo 14 de março que nós
nós teremos um eclipse e uma lua de sangue vocês estão comigo até aqui vamos lá então o que
que eles vão com que vai acontecer nesse período em que agora Deus está mandando o sinal no céu na
festa de purim que vai estar acontecendo amanhã tecnicamente mas lá provavelmente Israel já
começou ok porque conta de um dia para o outro em Israel calendário lunar ok vamos lá ele deu
pois foi nesses dias de 14 e 15 de Adar que os judeus se livraram dos seus inimigos e foi
nesse mês que a tristeza e o luto se transformou em alegria e festa, portanto que dessem banquetes
e festas, mandassem comida uns aos outros e distribuíssem presentes aos pobres, assim
Os judeus, de acordo com o que Mordecai ou Mardukil tinha escrito, começaram o costume
de comemorar esses dias.
Então, eles estão comemorando a vida.
vitória sobre os inimigos. O Amã, o filho de Amedata, descendente de Hagag e é inimigo
dos judeus. O inimigo dos judeus daquela época que era o Hagag, que muitos não compreendem,
porque o Hagag, o Hagag na verdade, que ele teve essa composição de ir contra Israel,
o rei agar que fazia parte dessa descendência que nós aprendemos vamos lá deixa eu colocar o
gráfico aqui para vocês deixa eu colocar o gráfico aqui para vocês ok o agar ele era um
a malequita ok vamos lá ou seja o agague amã e o agague sendo a malequita o amã era um descendente
agague da família de agague que sempre teve em briga com o povo de deus e ele era uma malequita
Ou seja, a Gague, a Mã, que eles agora comemoram a festa de Purim, era um descendente de Ezaú
Descendente dos Edomitas, descendente dos Amalequitas, que hoje são os árabes
Percebi, irmãos, que toda hora nós voltamos para a palavra
Então a vitória que hoje será comemorada em Israel e que está vendo um grande sinal
no céu é a vitória que Israel tem sobre os descendentes de árabes durante o império
medopérsico, que é o urso.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Nessa noite.
Vamos lá.
Então a vitória que eles iam comemorar nesse dia que Deus nos livrou do inimigo, o Hamam,
que era um amalequita, descendente de árabe, filho de Ametata, descendente do Hagágui,
o inimigo dos judeus.
Mais uma vez eu estou mostrando para vocês que o inimigo dos judeus são os árabes,
Como sempre, nós trouxemos aqui nos nossos gráficos, a treta bíblica sempre foi entre árabes e judeus
E o grande problema de Deus é a adoctrinação do Islã
O Islã é o inimigo de Deus
Ele tinha planejado em acabar com eles e tinha mandado tirar sorte
Chama-se isso de Purim, em que eles sortearam o dia que deveriam matar os judeus
Ok, foi o dia que eles decidiram. Ele tirou sorte para decidir o dia que os judeus iriam morrer.
Só que o feitiço virou contra o feiticeiro. E a Bíblia diz que não há nada novo debaixo do céu.
Ok, vamos lá. Mas a Ester foi falar com o rei e ele ordenou por escrito que o mal que o Amã havia planejado
contra os judeus, caísse sobre eles mesmos, sobre o papaman, portanto, enforcaram a mãe
e os seus filhos, e por isso que esses dias de feriado hoje, no caso para Israel e para
nós dia 14 e 15, foram chamados de Purim, que é o plural da palavra Pur, que quer dizer
caso sorte, ok? Como resultado de cada da carta de Mordecai e de tudo o que os
judeus tinham visto e das coisas que aconteceram, eles resolveram que eles
mesmos e os seus descendentes e os que se converteram ao judaísmo seguissem o
costume de comemorar todos os anos esses dois dias conforme Mordecai havia
escrito. Ficou resolvido de que Mordecai, ficou resolvido daí em diante toda a
família judaica em todas as cidades das provícias do reino comemoraria a festa de Purim para que os
judeus lembrassem sempre do que havia acontecido nunca em qualquer época deixariam de comemorar a
festa inclusive agora que eles comemoram até o dia de hoje a representatividade da vitória do
grande fracasso da verdade que foi do descendente de Hagag, no caso Oamã, descendente de um
árabe que tentou agora aniquilar Israel.
A rainha Ester, filha de Abel, também escreveu uma carta junto com o judeu Mordecai, dando
o seu apoio.
A carta de Mordecai já havia escrito a respeito da festa de Purim, cópias da carta foram
mandadas a todos os judeus dos 127 províncias do reino desejando-lhe paz e prosperidade
e confirmando que a festa de Purim devia ser comemorada nos dias marcados ou seja Deus
está mandando um grande sinal no céu nesse mesmo dia está acontecendo uma lua de sangue
mostrando a vitória de Israel sobre seus inimigos. Assim como havia marcado para si mesmo e para seus
descendentes dias de festas de jejum, eles deviam seguir essas ordens do judeu Mordecai e da rainha
Ester. A ordem de Ester confirmando as instruções e a comemoração de Purim foi escrita no livro, ou
presta atenção nisso aqui o que tá acontecendo no dia de hoje é algo que
foi escrito lá atrás por Esther você tem noção disso a rainha Esther que
sempre é pregada nas igrejas tudo que ela fez a entrega que ela teve ok e a
inspiração para muitas mulheres até o dia de hoje
aquilo que Esther tá, que a Esther fez lá atrás, ok? Deus está mandando um grande sinal no céu
no mesmo dia
Deus tá mandando um grande sinal para a igreja no mesmo dia
vamos lá comenta para mim se voltou para vocês comenta aí se voltou vamos lá caiu
aqui de novo a live vamos lá a live caiu de novo aqui voltou vamos lá vamos lá vamos
O que que você vai entender agora, no mesmo momento que Deus está alinhando o calendário
profético com Israel, para nós como gentios, como sendo a noiva de Cristo, Deus está lembrando
Israel dizendo, olha a vitória que eu dei para vocês sobre os seus inimigos, inimigos,
é uma lembrança, Marcelo colocou aí um sinal purim de Deus, aleluia, ok?
Só que neste momento Deus, aleluia, ok?
Só que neste momento Deus, metodeus está mandando...
Vamos lá, caiu de novo, veja se voltou aí pra vocês
Veja se voltou aí pra vocês que aqui caiu de novo
Aleluia
voltou aí pra vocês
vamos lá, a guerra acontecendo
vamos lá
voltou aí pra vocês, comenta pra mim aí, tá tudo ok, vamos lá
todo mundo entendeu
agora então vamos entender
nós temos agora o sinal de Purim, que é o sinal pro judeus
ok?
e agora vamos entender o que que Deus profetizou
para os últimos dias
vim comigo no escatologia na veia livro de joel capítulo 2 28 ao 30 vim comigo no escatologia
na veia livro de joel olha o que ele diz então e há de ser que depois derramarei do meu espírito
sobre toda a carne vossos filhos vossas filhas profetizarão vossos velhos sonharão terão
sonhos e os jovens terão visões e também sobre servos e servas naqueles dias derramarei
meu espírito avivamento e o que que vai acontecer mostrarei prodígios do céu na terra sangue
fogo coluna de fumaça e olha só o que é profetizado por joel o sol se converterá
trevas, a lua em sangue antes que venha o grande e terrível dia do senhor oh my god
oh my god
Joel então está profetizando e não por coincidência Joel tá profetizando um avivamento
vindo a profecia final sobre toda a carne derramamento do espírito e uma lua de sangue
antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor. Oh my God! No mesmo dia de Purim nós
Estamos tendo uma lua de sangue
Oh my God
Cês tão comigo nessa noite?
E calma que a revelação fica mais profunda
Oh my God
Então perceba que o sinal é antes que vem o dia da ira, o sinal é antes que vem o grande
e terrível dia do Senhor.
Vocês estão comigo ou não?
Lá no início da live nós aprendemos através do livro de Oséias que Deus está profetizando
que usa o leão urso e leopardo para a correção de Israel ok e o que vai ser utilizado no dia do
senhor na grande tribulação vai ser o urso leão leopardo só que Deus está dizendo antes que
o grande e terrível dia vai ter a lua de sangue
presta atenção nisso aqui que tem uma revelação profunda nessa noite tem uma
revelação profunda pra você nessa noite prepara aí senta para você não cair amém
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo. Vamos lá.
E o que está acontecendo?
Mas Joel Joel aqui ele está profetizando para a nação de Israel.
Joel chama o que vai acontecer
como o grande e terrível dia do Senhor, presta atenção, Joel quando está direcionando
a Israel ele chama o dia do Senhor de terrível, porque nós já sabemos o que vai acontecer,
que vai ser utilizado o leão, o urso e o leopardo, fora as calamidades que Deus vai
mandar do céu contra esse império, vocês estão comigo ou não irmãos, vocês estão
buscando entender até aqui, só que percebe que nós estamos aqui falando de antigo testamento,
agora eu quero mostrar isso para você no novo testamento, e como que o apóstolo pedro
recebe a revelação, ele não chama de o grande e terrível dia do senhor, ele dá
outro nome para esse dia vem comigo no escatologia na veia porque joel tá falando com israel
pedro direciona isso pra igreja vem comigo no escatologia na veia livro de atos dos
apóstolos capítulo 14 capítulo 2 do verso 14 ao 21 vem comigo no escatologia na veia
no momento que o do peitecostes que o espírito desce sobre a igreja presta isso aqui o espírito
sobre a igreja e aí eles começam a falar em outras línguas profetizarem e o
povo que está de fora começa a zombar e dizer eles estão tudo bêbado
Pedro então se levanta com esse discurso que nós vamos ler a partir de
agora ele diz o seguinte Pedro porém pondo-se de pé com os 11 levantou a sua
voz e disse-lhes homens judeus e todos que habitais em Jerusalém seja vocês notório e escutem as
palavras as minhas palavras e olha que ele diz estes homens não estão bêbados embriagados como
vocês estão pensando sendo a terceira hora do dia ou a hora nona aleluia olha que ele diz mas isso
o que foi dito pelo profeta Joel e ele começa a citar o que o profeta Joel disse só que olha
como Pedro diz vim comigo no escatologia na veia e nos últimos dias acontecerá diz Deus que o meu
espírito derramarei sobre toda a carne e os vossos filhos e avós as filhas profetizarão e os vossos
os jovens terão visões e os vossos velhos terão sonhos e também do meu espírito derramarei sobre os
meus servos e as minhas servas naqueles dias e profetizarão o que acontece desde a época dos
apóstolos e nos nossos dias e olha o que Pedro diz e em cima do céu farei com que apareça coisas
espantosas debaixo da terra farei milagres haverá sangue fogo e nuvens de fumaça só
que enquanto Joel chama do terrível dia do Senhor olha como o Pedro chama esse dia
verso 20 o sol se converterá em trevas e a lua em sangue
E hoje tá tendo uma lua de sangue no dia de Purim.
Só que Pedro diz, antes de chegar o grande e glorioso dia do Senhor.
Oh, meu Deus.
E por que será glorioso, Pedro?
E por que será glorioso?
Porque pra uns será terrível.
Mas pra outros será glorioso Pra uns terá choro e ranger de dentes
Mas para a noiva de Cristo será um dia glorioso Aleluia
e acontecerá que todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo pastor então me diz qual
é esse nome pelo amor de deus aleluia qual é o nome pastor aleluia qual é o nome que foi dado a
ele qual é o nome que está acima de todo o nome pastor qual que é o nome aleluia o nome dele é
é jesus o nome acima de todo o nome
aleluia a porta da graça vai se fechar meu irmão
a porta da graça está se fechando
Os sinais estão acontecendo justo na festa de Purim, aleluia, você ainda tem a oportunidade de
esse nome, você tem a oportunidade de clamar o nome que está acima de todo o nome, você
está tendo a oportunidade de entregar a sua vida a ele antes que chegue o grande e terrível
dia do senhor porque para um será terrível mas para outro será glorioso aleluia aleluia aleluia
porque jesus ele disse eu sou caminho a verdade é a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim
Por isso que é aquele que invocar o nome do Senhor será salvo, o nome que ninguém conhecia,
o nome que ninguém sabia, só que de repente vem alguém
profetizando e dizendo maria você vai colocar o nome dele de jesus
e depois a bíblia diz que ele recebeu o nome que está acima de todo o nome
e é somente esse nome que nós devemos clamar e buscar
Aleluia, antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, escatologia na veia, por isso
essa noite você tem a oportunidade de entregar a sua vida a ele
porque ele disse que ao ressoar da trombeta de Deus
Os mortos em Cristo resucitarão primeiro, nós que tivermos vivos seremos transformados
no corpo de glória, buscai ao Senhor enquanto se pode se achar,
invoca-lhe o enquanto está perto
porque em breve a noiva vai sair dessa terra
mas a igreja
Será rebatada ao piscar de olhos, acontecerá, mas a igreja será rebatada no piscar de
Os sonhos aconteceram
Você está assistindo Escatologia na Veia?
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe e ative o sininho.
E é chuva, o Messias aguardado, Ele vem me buscar.
E neste lugar, o Messias aguardado, ele vem me buscar
Em tempo e Jesus, no céu vai aparecer
Todo joelho se dobrará E toda língua confessará
Em breve Jesus no céu vai aparecer
Aleluia!
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Ele tá vindo!
Você querendo ou não, acreditando ou não, Ele tá vindo!
Ele está vindo.
Sinais estão acontecendo como nunca vimos antes.
Como nunca vimos antes.
Muitos podem falar não pastor isso é só uma coincidência pastor.
Isso é só uma coincidência.
Porém está acontecendo no dia de hoje.
Junto com o sinal que Joel citou mas é só uma coincidência meu irmão
perca a oportunidade e salvação que Deus está te dando. Jesus ele disse que o dia, o grande e
terrível dia do Senhor virá e o próprio Jesus disse que virá como ladrão na noite muitos estarão
despercebidos muitos não entenderão o que está acontecendo não serão pegos de surpresa só que
Ele disse, vocês, porém, não foram destinados para a ira, mas para a aquisição da vida eterna através do sacrifício de Jesus na cruz.
A morte da cruz de Jesus não foi em vão, foi por mim e por você.
Aleluia!
Naquele grande dia, irmãos, ninguém será inocente diante de Deus e vai dizer, Jesus, eu não sabia.
eu não tinha entendimento, eu não sabia, ele diz que toda a terra está cheia da sua glória
aleluia, porque ele dava a Maria entendimento e ele disse bem-aventurado
é vós, porque Deus ocultou essas coisas dos sábios entendidos e revelou a vós, aleluia, e quantos não
estão tapando os ouvidos para não ouvir a verdade, assim como os fariseus fizeram no passado, não
sejam destes, aleluia, não tampe os ouvidos para vós do Senhor, aleluia, para os sinais de Deus não
Seus olhos aleluia Jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por
mim e nessa noite eu pergunto tem alguém nosso meio porque Jesus ele disse aquele que me confessar
diante dos homens eu também confessarei diante do pai mas aquele que me negar diante dos homens eu
também negarei naquele grande dia. Tem alguém no nosso meio? Coloca o seu nome que eu quero orar
por você. Curta, compartilha, ativa o sininho e contribua para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo, vem escatologia pra ver.
Aleluia, o nome acima de todo nome, Jesus.
O nome que cura, o nome que liberta.
Pai, eu oro para os teus servos nessa noite, Senhor, eu oro por cada um dos teus servos
Senhor que confiou todo esse tempo nesse trabalho que nós fazemos Senhor, eu oro por cada família,
eu oro Senhor abençoando essa geração a qual o Senhor escolheu, aqueles que tem se
posicionado de acordo com a Tua vontade, Senhor, eu oro
para que seja derramado mais e mais da poção do Espírito sobre a vida dos Teus servos e servas
para que eles sejam instrumentos do Senhor nesses últimos tempos
porque pouco tempo nos resta nessa terra
mas o Senhor o chamou, Senhor, de uma forma poderosa
em nome de Jesus, que eles sejam ousados, ousados
fiéis até a morte, que eles esplandesçam a luz sobre este mundo de trevas, pois pouco
tempo nos resta nessa terra, em nome de Jesus, aleluia Jesus, aleluia, aleluia, glória Jesus,
Glória a teu nome, Jesus, aleluia.
E como testificação da mensagem tem sinal nessa noite, ok?
Muitos falam, não, isso é coincidência o que ele fala, eu sou o maior cara que tem
poder de coincidência do mundo, né, porque o que eu profetizo na mesma semana acontece,
e tá nos jornais, né?
eu acabei de ver no jornais irmãos ok eu acabei de ver no jornais aranha ok
aranha ok e isso vai passar nos jornais vários jornais passarão vocês verão
aranha nos jornais aranhas ok que vai passar nos jornais algo que vai acontecer
envolvendo aranhas ok algo que vai passar nos jornais e vocês verão ok e isso vai
trazer mais uma vez a revelação para nós de que o arrebatamento é pré-tribulaçãoista
de que estamos próximo do arrebatamento de que o avivamento está vindo sobre a terra
aqui na nossa nação de que Deus está se preparando seu povo para sair dessa terra
Amém? Grave o que eu estou dizendo hoje é dia 13 do 3 de 2025, qual a possibilidade
que eu tenho de saber disso do futuro? Eu vi, eu acabei de ver no futuro, Deus me deu
uma visão, eu vi o que vai estar passando no jornais no futuro, ok? E este será mais
um sinal para nós, contra a Igreja do Senhor, em nome de Jesus, aleluia, em nome de Jesus,
Amém, eu abenço a todos nessa noite em nome de Jesus Pai, toma tua igreja em tuas mãos
fortifique os teus servos e servas, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Fiquem atentos, amém, fiquem atentos em nome de Jesus, a todos os sinais que Deus está
nos mandando, em nome do Senhor Jesus, antes que chegue o grande e terrível dias para
uns e o grande e glorioso dias dia para outros escatologia na veia eu agradeço a todos esteve
conosco nessa noite em nome de Jesus curta compartilha ativa o sininho ajude esse canal
irmãos para que estejamos aqui mais vezes amém em nome de Jesus eu quero muito amém é algo que eu
eu quero muito, vocês veem que o piano tá ali, piano tá longe, piano é acústico, a gente quer
entregar o máximo de qualidade para vocês, eu quero adquirir um teclado para cá, para o canal,
ok? para a gente adorar o Senhor, isso vai fazer parte do avivamento, para os cultos que nós vamos
fazer fora, que vai precisar de instrumento, então contribua para o canal, amém? e com certeza queremos
do melhor, você que puder doar para nós um teclado, entre em contato conosco, amém? entre em
você que tem um teclado enferrujado aí porque você já não toca mais, então entregue para quem faz
aleluia em nome de jesus amém nós vamos adquirir esse teclado profissional para dar o nosso melhor
para jesus nesse avivamento que está vindo em nome de jesus aleluia amém eu agradeço a todos
que estiveram conosco nessa noite em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia
pra glória de Jesus, curta, compartilhem, ative o sininho, deixe o like e corre enquanto
é tempo, pois em breve está chegando o grande e glorioso dia do Senhor, Aleluia
que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a amada igreja que todos digam, amém senhor Jesus, o espírita noiva dizem, vem aquele que eu saí diga, vem Maranata, vem senhor Jesus, o nosso objetivo é único, eu, você, no céu, não sejam espigas hein, foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!