O qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, nas catologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, tem escatologia na via. Venha desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra
que se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos órgãos.
Mas o dia do Senhor virá com cada mente,
com qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos adendos se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da predição dos óssemos.
Mas o dia do Senhor virá com cada mente, o qual os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Mescatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje tem uma escatologia na via. Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico
mundial. Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo
e da predição dos óleos amplios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande a noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos adendos se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você.
na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na veia
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos exemplos.
Mas o dia do Senhor virá tão claramente,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero para você, na Escatologia na Veia.
Conexão profética.
Hoje, na Escatologia na Veia,
vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
A mesma palavra se reserva como tesoura e se guarda para o fogo
Até o dia do juízo e da predição dos exemplos
A vida oficial de lançamento do rei estava por trás
Mas o dia do Senhor virá tão agradável, o qual os céus...
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sem da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia na Veia
Sou Thiago Votes, vocês estão no Escatologia na Veia
Enquanto você curte, compartilha, ativem o sino
Vou cumprimentando vocês
Todos bem vindos aí para mais uma noite
De muita Escatologia na Veia, vamos lá?
Felipe está conosco, vamos lá, Alex, Jane, seja bem-vinda, Alex, Lídia, vamos lá, curtem, compartilhem, ativem o sininho
também tá conosco, Isa, Tatiane, vamos lá, Alisson,
recemos a todos que estão conosco nessa noite, Samuel, Fabi, Acácia,
Iracema, Regina, Shirley, te abraço aí pessoal de Biri Gui, amém,
Elaine, Simone, Jefferson, lá Maria
Bem-vindos aí, vão compartilhando, vão curtindo já
Hoje é noite de escatologia na veia, amém? E hoje a live começa mais tarde pessoal
Porque dia de quarta e dia de sexta tem culto na LifeMe, ok?
Então o pessoal tá lá acompanhando o culto, a gente também aqui de casa
Estamos também acompanhando o culto online, ok?
Então assim que acaba o culto lá a gente já entra em live aqui, também pelo menos
se a gente for fazer lives nos dias de culto né, mas geralmente são dias alternados ok?
Todos bem-vindos, depois que nós fundarmos aqui a igreja, a LifeMe daqui do Nordeste,
aí nós vamos intercalar lá os dias de culto, os dias de culto aqui e as lives ok?
Vamos lá, sejam bem-vindos aí, Clever também tá conosco querido, grande abraço pessoal
do Paraná.
E aí galera, como está o frio aí na parte do sul e sudeste?
Vamos lá, como que está aí para vocês?
Aí tudo tranquilo, tão tranquilo aí?
No nome de Jesus, vamos lá.
Família Leão também está conosco, seja bem-vinda, Dirá.
Angelica, a Jocélia, vamos lá.
A Celia, Augusto, Carlos.
Bem-vindos aí, o Antônio, também está conosco.
Soraya, um grande abraço pessoal de Santos, saudade de todos, amém.
Margarete também tá conosco, Cleo, Denise, vamos lá, doutora Valesca, seja bem-vinda,
Valdessi, vamos lá, Cassia, Valquíria, todos bem-vindos, amem, curtem, compartilhem, ativem
o sino.
Ana Maria, Sonia, Luiz, Gisele, Viviane também tá conosco, Sandra, vamos lá, Aline Cristina,
pessoal de João Pessoa, um grande abraço.
Mariana, Ivany, Inanda, Tássia, tudo bem-vindos a mim, Liana, Dorene, Franci, bem-vinda, Iracê,
isso mesmo, Iracê Nils, sejam bem-vindos a mim, vamos lá, Dinamar, Isabelle, Juarez,
a rosa todos bem-vindos aí a sandra rodriguez lá joarês
curtem compartilhem ative o sino deixa o like e corre tudo de uma vez aqui os
comentários a de uma vez só pessoal chega de uma vez só
vamos lá galera nós estamos aqui no nordeste estamos em rio grande do norte
ok em breve
tudo pra glória de deus amém deus tem feito coisas poderosas nosso meio
Amém, todos bem-vindos a Yadirs, Gabriel, Juarez, Máximus, prazer.
A todos, quem não conhece, pessoal que é novo no canal, senhor, todos bem-vindos,
pra quem não conhece, pastor Thiago Votes, pastor da Igreja LifeMe, também aqui, Escatologia
na Veia, também sou designer gráfico, por isso que você vê toda a parte gráfica no
nosso canal, animações, gráficos exclusivos, então aqui nós temos literalmente Escatologia
na Veia, nosso ministério basicamente, tanto a Igreja quanto Escatologia na Veia, são
muitos dedicados a Escatologia, fim dos tempos, então sejam todos bem-vindos, você que ama
volta de Jesus, né? Você que aguarda a vinda do noivo. Amém? Ah, sempre sugerimos aqui
três vídeos pessoal aí no canal, arrebatamento e a colheita de Israel, 1º e 2º de Jesus,
70 semanas de Daniel. Temos uma playlist aqui também que se chama Cumprimentos Proféticos,
né? Que são visões proféticas, nós falamos aqui pra vocês e aí quando chega no momento
do cumprimento nós fazemos alguns cortes e postamos, ok? E postamos aí pra vocês.
Sejam bem-vindos, amém? Estamos ao vivo.
Estamos ao vivo, amém?
Drizelle, Drizelle tá aí perguntando.
Tamo ao vivo? Tamo ao vivo.
Ok, estamos ao vivo aí.
Geralmente é live.
Seja bem-vindo, pastor Marcelão.
Chegamos.
Tomi Maciel, seja bem-vindo.
O Léo também tá conosco.
Seja bem-vindo, Léo.
Talita, Joseliza, Maria, Luan.
O pessoal tá chegando aí em peso aí, Carlos.
Todos bem-vindos, amém?
Vamos lá, já pega a sua Bíblia, deixa do teu lado aí.
Ok, hoje nós vamos tratar...
a geralmente a live de sexta é um pouco mais curta, eu acho, eu sempre falo assim, mas eu acho, mas sempre mais curta, ok?
E sempre deixe a sua bíblia do teu lado, ok? Todo texto que a gente citar aqui, mostrarmos pra vocês, conferem na bíblia de vocês, cita ali
ok? Para que vocês sejam
cheios da palavra de uma forma concreta, não somente por achismos
ou conselhos de alguém que te disse alguma coisa, não, leia na tua bíblia
Ok? Seja bem-vindo aí. Tá com o nosso pessoal de Caucaia falando que tá 11 graus lá em São Paulo.
Olha aí em Cotia. Olha aí, 11 graus. Tá frio, hein?
Vamos lá? Sejam todos bem-vindos aí.
Uma coisa que eu tive aqui, estando no Nordeste, tá?
Pelo menos da primeira vez que eu vim pro Nordeste, isso foi ano passado, né?
E entenda que tudo, nós vivemos, tá? Numa luta.
essa luta espiritual também é feita através de muito engano, principalmente através da propaganda
né, que é uma das estruturas do fim dos tempos de engano, a cómplia diz né, que haveria muitos enganos né, se possível enganaria até os escolhidos
então muitos desses enganos tá, é importante que vocês entendam que a
a mídia vai fazer muito parte disso, ok, nos últimos tempos, ok, porque elas mascaram aquilo
para que tenham controle social, ok, isso sempre foi assim, então as redes sociais na verdade se tornou um problema
e faz parte da chaga mortal, sem dúvidas, as redes sociais faz parte da chaga mortal
a partir do momento que eles não conseguem controlar mais a verdade, quando eles fazem o que é mal
e nem a mentira quando eles dizem determinadas mentiras, ou seja, eles não conseguem ter um controle totalitário
e uma coisa que eu sempre tive a percepção, eu que sou um paulista, sempre tive a percepção do nordeste
pelo menos o que é vendido, né, pra gente que é do sul, o que é vendido a respeito do nordeste, é que
nordeste é um local que tem muita seca e não sei o que, né
é, quando eu estive aqui, primeira vez no nordeste, eu fiquei chocado com a
com a realidade do nordeste
eu nunca vi um local mais rico e próspero igual o nordeste
um local que tem água em abundância
a natureza é maravilhosa
Ok, o clima, também esse clima tropical mais quente e tal, por ter muita água, é maravilhoso,
praias incríveis.
Quando eu vim para esse local eu fiquei chocado porque eu falei, ué, mas é isso então?
Porque entendo uma coisa, eu tenho a certeza, se nós tivéssemos uma política correta
trabalhando no Nordeste, um governo, um exemplo de direita trabalhando no Nordeste, irmãos,
isso daqui era para ser uma dubai brasileira ok eu coloco nordeste sem exceção na sua
totalidade ok independente do estado que seja porque é um solo muito rico ok a produção
agrícola né aqui onde a gente está tem muita produção de coco de frutas né coca essas
coisas incrível vocês não tem noção a aquilo que é o nordeste né e isso foi mascarado
de uma forma pra gente, principalmente pra quem é do sul, como se o Nordeste só tivesse
basicamente a estrutura do Nordeste a seca, e não tem nada a ver com isso.
Obviamente existem locais mais isolados e tudo mais, que têm determinadas secas, mas
tudo isso é por negligência do Estado, não é porque a nação não tem condições,
Isso é totalmente uma mentira, eu tô falando daquilo que eu vejo, ok, caju também a galera
colocando aí, ok?
Eu tô falando daquilo que eu vi, com os meus olhos, ok?
Então, essa coisa proposital das pessoas viverem através de benefícios sociais,
esse controle que a esquerda tem do Nordeste e tudo mais,
isso é proposital para os escravizar na dependência do Estado.
Sendo que esse local, eu nunca vi local mais próspero e incrível em tudo quanto o Nordeste é.
Eu fiquei impactado quando eu vim para cá a primeira vez,
agora então, passando aqui mais tempo e conhecendo mais coisas e tudo mais,
povo acolhedor, maravilhoso, não tem nem o que se falar, irmãos, ok?
Então assim, obviamente tem muita idolatria, né?
Por eles terem essa conservação muito da igreja católica, apostólica, romana aqui
ainda vão ter muita idolatria, né?
É um trabalho muito difícil se fazer quanto ao pregar o verdadeiro evangelho, né?
Porque eles já têm uma concepção de mentalidade que foram ensinados desde criança, né?
Então você formatar isso e trazer um evangelho verdadeiro é bem complicado, é bem complicado,
difícil não é fácil aqui ok então nós entendemos o motivo pelo
qual Deus tem nos trago para cá né e tudo mais esse projeto agora nós
estamos a basicamente gatinhando aqui ainda né e obviamente precisamos muito de
vocês para participar disso principalmente quando a gente for a abrir
o ministério físico aqui né vai ser o ministério como ela e Femi de São
Paulo ministério escatológico né junto com escatologia na veia também então
obviamente vocês fazem parte disso né a para nos ajudar nessa obra ok
Então assim que nós demos o pontapé inicial ainda estamos decidindo onde vamos ficar definitivamente.
Aqui onde a gente está agora é um local temporário, em breve nós já estamos nos organizando
e procurando locais para ver onde a gente vai ficar definitivamente, para começar
os trabalhos.
Então vai ser fundamental que você participe disso, independente do local onde você esteja.
Assim que eu tiver, nós temos a LifeMe Online obviamente, ok?
ainda não estamos totalmente dedicados a isso, principalmente eu, por conta da demanda de tempo
que a gente está dedicado lá, por exemplo, essa semana eu fiz reunião com a igreja lá de São Paulo
então eu fiquei basicamente quase a semana toda fazendo reuniões
reuniões com o pessoal, orientações, sabendo de todos, então é algo bem trabalhoso
então quando a gente começar a produção aqui literalmente
eu também vou começar a me dedicar junto com o pastor Marcelo que está aqui no Nordeste, pastor Arigiane
né os irmãos que estão lá mas está em São Paulo mas também nos auxilia
Aline também está aqui conosco que nos auxilia também
então nós também vamos dedicar mais a parte online também tá da formação
literalmente da life me online para cuidar de vocês que ainda não tem uma
igreja para congregar ok para pastoreá-los de uma forma né
mais concreta porque vocês continuam acompanhando os cultos lá na life me
online porém essas circunstâncias de conexão
fica um pouco complicada né pela demanda de tempo
mas assim que nós nos organizarmos, tivermos um local fixo aqui
aí nós vamos conseguir nos dedicar melhor e organizar melhor nosso tempo
ok? pra nos dedicar a todo esse projeto que Deus está fazendo conosco no fim dos tempos
pra trazer escatologia pra dentro dos lares, ok?
então a intenção de você ir pra igreja, vir pra cá
e se alimentar da escatologia conosco
é pra que você espalhe isso pra comunidade ao seu redor
você se torna um feixe de luz, um ponto de luz onde você está
é aquilo que nós chamamos na nossa igreja de Only Life
nós temos um termo que nós utilizamos na nossa igreja que se chama only life que é uma alma né quer dizer uma única alma e uma
única vida fazendo uma alusão às referências quando a bilha fala o que dará o homem pela sua alma né ou seja
uma alma vale qualquer mais que qualquer coisa que há no mundo né e tudo mais então fazer nessa alusão ou seja você consegue ganhar uma alma pra
jesus
ok isso já é poderoso
Ok, então imagina cada pontinho de vocês sendo um pedacinho do escatologia na veia na sua comunidade
Ok, esse é o nosso objetivo, ok, porque se torna um papo natural dentro de casa
Quando você está comendo com a sua família, jantando, tomando um café, ok, na sua célula
Isso se torna algo natural, sem aquela escatologia louca, gente, de que todo mundo vai morrer, acabou
Nossa, vem a ver, vão para o meio do mato, não tem nada disso
Ok, tanto que a morte para nós é lucro, não temos que correr para lugar nenhum
Quando Jesus está instruindo aquele que estiver na judéia, fuja para os montes, ok?
Essa é a instrução.
Agora, se você ficar na grande bulação, aí já é outra coisa, aqueles que perderam
o arrebatamento, ficaram na grande bulação, aí obviamente será algo que nunca houve
e jamais haverá coisa igual.
Então não se compara com nada que já houve na história, ok?
Então sejam participativos dessa obra, façam a parte de vocês, ok?
todo nosso material também, lembrando que nós temos o nosso e-book escatológico que é os nossos gráficos principais
onde você consegue ministrar e mostrar os nossos gráficos através do celular
temos nosso livro impresso, o rei está voltando, que é o mesmo e-book, só que impresso, ok?
e é importante que todos tenham, ok? obviamente isso serve pra nos ajudar na obra, pra manter a obra, sabe?
nosso canal desmonetizado, nós entregamos todo nosso conteúdo gratuito, então você
que tem condições, adquira o ebook, adquira o livro, você que não tem condição, pastor
não tenho condição, o senhor pode me abençoar com o ebook, vamos abençoar gratuitamente
você com o ebook, ok? Então é importante que todos tenham, porque vai chegar no momento,
imagina no momento agora, que eles estão planejando, trazendo da China a censura sobre
o Brasil, tem coisa que nós não vamos poder pregar, falar, ou tem coisa até que eles
considerar determinados canais como meu é considerado como conteúdo nocivo e
muitos canais vão cair então é importante que vocês tenham todo o
conteúdo em mãos ok para que caso nós não estejamos mais aqui dentro dessa
circunstância a palavra não vai parar de ser ministrada a verdadeira escatologia
não não tá presa nada ok por mais que nós não estejamos aqui por isso que
toda live que vocês me vêm fazendo eu faço como se fosse minha última live
ok eu entrego tudo que tem para entregar e seja o que Deus quiser Jesus pode voltar
amanhã, pode voltar daqui um ano, dois anos, três, quatro, cinco, não sei, mas nós nos
copotamos como se Jesus fosse voltar hoje, ok, dentro dessa essência, buscando o primeiro
reino, obviamente vivendo a sua vida com a sua família, com a sua parentela, casando-se,
dando-se em casamento, comendo, bebendo, como a Bíblia diz que nós faríamos, como seria
nos dias de Noé, ok, então em nome de Jesus eu repreendo todo esse espírito de perturbação,
ok, que há sobre a igreja, todo esse espírito maligno que deixam vocês com medo, ok, Deus
não nos chamou para termos medo de nada ok pelo contrário aquele que está em
jesus é nova criatura é por isso medo já não está mais em nós ok por isso
viva sua vida temente a deus e o temor é o princípio da sabedoria que a bíblia
diz que é diferente do medo ok você reconhece é uma reverência em
abundância deus ok que nós temos estão comigo nessa noite tendência daqui não
se posicionem façam a parte de vocês ok não se contente somente ficar aqui me
Se esse cara que some aqui me ouvindo, você é como alguém que recebeu uma boa notícia, guardou pra si por um momento, depois guardou no amário porque aquilo não serve pra mais ninguém
Sendo que não é pra isso que nós somos chamados, nós somos chamados pra bilhar, pra ser colocados no lugar mais alto da casa, pra iluminar todos que estão ao redor
Ok? Assim é a minha vida, assim é a sua vida, assim é a vida de todos aqueles que vocês alcançarem
Amém? Vamos lá, vamos descatologia na vez de eu, todos bem-vindos aí, em nome de Jesus
Ok pessoal já uma boa parte já recebeu os livros impressos aí ok as demandas vão
começar a chegar agora para os outros estados além de de sul e centro-oeste né para começar
a chegar para o estado norte agora na primeira semana de junho ok começa a chegar então
fiquem ligados aí ok deus tem feito coisa poderosa vai ser incrível tudo aquilo que
deus tem nos abençoado e nos preparado amém em nome de jesus vamos lá vamos catologia
na via nessa noite, estão preparados? Vamos nessa, vamos lá, eu creio que vai ser mais
uma noite incrível, de muita revelação, nós temos algo poderoso aqui acontecendo
e eu quero fritar e filtrar isso com vocês na bíblia hoje também, de algo que está
acontecendo para ficarmos um pouco cientes daquilo que está por vir e que essa tecnologia
já está pronta de uma das tecnologias tecnicamente que a bíblia nos fala ali e quando eu passei
a analisar desde quando eu tive uma visão e Deus me mostrou algo e agora algumas notícias
que estão saindo ok isso me lembra muita visão que eu tive então provavelmente se
trata dessa tecnologia que nós vamos analisarmos juntos hoje ok para ver se é compatível
se não é não é a toa que aqui na aqui na na na capa de hoje eu coloquei para vocês
aqui uma taça né como se fosse a taça do apocalipse aqui de fundo então vamos nessa
vamos de escatologia na veia eu já quero começar aí já vamos direto né
deixa eu fazer só rápido resumo aqui pessoal que tem gente que é nova no canal e pode
caminhar perdido ok pessoal vamos lá então galera o resumo da escatologia
seria isso daqui para quem é novo no canal tá resumo da escatologia seria isso aqui
essa revelação que vocês estão vendo aqui na sua frente daniel teve lá no capítulo
sete do apocalipse a qual daniel mostra para daniel é deus mostra para daniel a sucessão
de impérios que haveria desde o império babilônico média e persa império grego
ok babilônia que é o leão o urso que a média persa que hoje é o irã e o leopardo
ok com quatro cabeças que a representação do império grego isso já aconteceu na história
ok então as características desses impérios deus conserva eles para os últimos tempos
também que ressurge aquilo que nós conhecemos tecnicamente como besta do
apocalipse 13 ok não é à toa que a babilônia vem
instituindo em tão pena de morte lembra que os meninos foram jogados na
fonália porque não adorou a imagem do império o anticristo vai fazer a mesma
coisa na grande bulação quem não adorar a imagem do império do anticristo será
martirizado que a imagem vai ganhar fôlego para falar e fazer com que seja
morto todos aqueles que não adorem a média perse a representação do urso
né que hoje é o irã lembra que daniel foi jogado na cova dos leões porque
adorando a Deus, ou seja, haverá uma proibição de uma adoração que não seja ao próprio anticristo
durante um período e aqueles que transgredirem esse mandamento do anticristo será basicamente
penalizado com a morte. Então vocês dizem que as características estão bem presentes. Leopardo,
nós lembramos que durante o império grego, Alexandre o Grande toma, o seu império avança
muito rápido, Alexandre o Grande morre cedo, os seus generais dividem o seu império,
né a caçando do Ismael e Seleuco divide o império dentro daquela circunstância
nos territórios do Oriente Médio.
Hoje nós já identificamos que essa características do cavalo de Troia
foi utilizado também pelo império grego é uma representatividade daquilo
que eles estão utilizando enxertando o Islam em nações de dentro para fora
para a destruição de dentro para fora como Deus os conservou todos esses animais
os territórios que eles tomaram hoje são territórios islâmicos.
Por isso que assim como nós estamos vendo aqui o leão urso leopardo
Lá no Apocalipse 13, é a mesma coisa, João ele viu uma besta que tem pé de urso, ou seja, média persa, irã, semelhante a leopardo, ou seja, semelhante ao império grego, tem boca de leão, vai e ter a boca da Babilônia, ok?
Então os reis dos últimos tempos se assenta nessa besta, vem instituindo então um deles que é o chifo pequeno, institui uma falsa paz, através do Islã, que é a representação dessa besta, com três pilares, único governo, única moeda e única religião.
Em que todos seres humanos sobre a terra, ok, serão obrigados, obrigados, ok, a adorar o anticristo, adorar esse império
A se sujeitar a receber essa marca da besta, porque ninguém vai poder comprar e vender, ou seja, essa economia única
Vai ser, vai ser baseada, a estrutura dela vai ser baseada na marca que o anticristo terá, ok, que será ou na mão direita
Ou na testa de acordo com a palavra, que será uma marca física, ok, tecnológica
Então, através disso, eles instituiam o único governo, ok, em que o anticristo será dono de tudo isso, ok, e uma única religião, ok, que vai subjugar todas as outras, ok?
Então, dentro dessa composição, nós já sabemos que o cristianismo é a maior religião do mundo, obviamente colocando entre protestantes e católicos, ok?
É a maior religião do mundo, o cristianismo. Em seguida vem o Islam.
Quando a igreja verdadeira sai da terra é arrebatada o Islam vai passar a ser a maior
religião do mundo em um piscar de olhos ok por isso que dá e se entender que João via
os decapitados da grande tribulação acharia sendo imposta sobre todos aqueles que não
adorar o anticristo ok será matirizado porque nós vimos eu vi eu já vi isso já em visão
ok eu vi o Islam tomando conta na grande tribulação a terra estava em caos literalmente era muito
só para vocês terem ideia, a tipologia do mundo na grande tribulação é justamente
o micro de tudo isso, é aquilo que nós vemos em Gaza, ok, a Gaza é o prototipo daquilo
que o mundo será na grande tribulação, foi o que eu vi, ok, eu estou dizendo que eu vi
em visão, pessoas indo para casa com somente em escombros, escondidas, fugindo, mulheres
islâmicas também ajudando a perseguir pessoas e elas contavam onde as pessoas
estavam escondidas. Eu vi isso acontecendo e eles pegavam as pessoas e prendiam
e outras eles matavam. OK.
Por isso que João viu os decapitados da grande ebulação.
Será o Islam que vai predominar.
E não é à toa que eles se espalharam pelo mundo
e somente estão aguardando a ordem do anticristo
para tromar em aquilo que será uma guerra santa mundial.
né aquilo que é conhecido como jihad islâmica ok não é a toa que os
territórios de impérios tomaram no passado foram estes né
grécia turquia síria irá que irã israel egito árabe saudita que hoje
né está dentro desse bloco islâmico ali interferindo com acordos de paz e
tudo mais então como sempre trouxemos pra vocês a besta representação do
islã ok não é a toa que aqui em tatá se derramado no trono da besta que fica
na Turquia de acordo com a bíblia fica na igreja de pérgamo ok a sexta taça é derramada
no rio frates ele se seca para os reis do oriente ao israel invadir israel na grande
tribulação com 200 milhões de soldados de acordo com a bíblia ok ou seja quem está
na ásia né na região do oriente né de israel nós vemos o irã nós vemos a china índia
coreia do norte essas nações ok estão sendo estruturadas nos últimos tempos para trazer
aquilo que nós conhecemos como Império do Anticristo, juntamente com os árabes, os
muçulmanos e os islâmicos, que vai haver essa fusão entre Ásia e Oriente Médio,
ok?
E obviamente Israel no meio de tudo isso, porque a intenção do diabo é acabar com
o povo santo de Deus.
Vocês estão comigo nessa noite?
Esse é o rápido resumo que nós sempre fazemos para vocês aqui em toda live, para que aquele
que chegue agora no canal tenha entendimento.
E-
dentro disso de tudo isso que nós vemos acontecendo. Obviamente. Jesus ele disse que muitos sinais
aconteceriam antes da sua vinda ok. Principalmente essa questão climática que haveria que seria
giraria em torno do status quo mundial antes da vinda de Jesus né sinais no céu na terra
sangue fogo coluna de fumaça e guerras e rumores de guerras de tsunamis pandemias epidemias
Todas as coisas aconteceriam como sinais das dores de parto, não é a grande ebulação, não se compara com a grande ebulação
Mas é as dores de parto e agora nós estamos vendo aí
Esse frio que está aí acontecendo, eu quero já agradecer o pessoal que está nos ajudando aqui no canal
Que é de suma importância, né? Que é graças a vocês que ajudam o canal que estamos aqui
Eu quero agradecer a Diana, então obrigada Diana por reconhecer o nosso trabalho
Fazer que nós estejamos aqui mais vezes
E agradecer também a Sida, muito obrigado Sida por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que nós estejamos aqui no Brasil.
Muito obrigado.
Sim pessoal, o mesmo conteúdo que está no e-book é do livro ok, é idêntico ok, só
que tá o livro no caso seria o impresso né, com todos os gráficos e tudo mais.
Amém?
Bom, então nós vemos toda essa estrutura dos últimos tempos então, que vem girando
em torno desses sinais nem sempre serão coisas naturais como Deus tem nos apontado
muitas dessas coisas climáticas são causadas propositalmente e eu venho trazer um adendo
aqui para vocês tá principalmente dessa questão que muitos tem se encantado com algumas
nevascas que estão acontecendo e com aquilo que eu vi eu alerto a vocês não é seguro
ok muitas tecnologias que possuem ok de pulverização nas nuvens coisas que
fazem negocinhos meio que perigosos para saúde ok então muitas dessas coisas não
se encantam porque não é seguro ok nós vemos muitas pessoas encantadas com tudo
que está acontecendo sendo que muitas dessas coisas não são naturais ok um
exemplo nevou com a nova onda de frente fria no Brasil o sul do país amanheceu
foi coberto pela neve pela primeira vez em 2025 e aí temos aí alguns locais aí ó São Joaquim
ok nevando ó e realmente foi muita neve caiu ok muita neve literalmente sentindo basicamente
quem estava lá provavelmente estava se sentindo na América ok o que nós devemos observar não
temos como afirmar mas temos que observar ok principalmente nessas localidades que estão
não tendo coisas muito bruscas, que nós nunca vimos acontecer e agora passa a acontecer,
nós temos que observar a consequência da saúde da população daquela localidade depois, ok?
Porque com muita coisa que está por acontecer, ok? Isso vai trazer danos à saúde da população.
Nós temos que rastrear essas coisas para entender literalmente como está acontecendo, ok?
Vocês estão pegando o que eu estou dizendo para vocês, né? Imaginem as pessoas todas
encantadas nossa tá nevando e não sei o que lá e mal elas sabem que esse gelo como
ele é temporário não é locais igual fica nevando direto ou período de inverno em que
fica coberto por neve não são coisas que nunca aconteceram ok e muitas dessas coisas
podem vir acompanhados de partículas que quem lê entenda né o que eu digo ok que
não são boas, ok? Fiquem ligados nisso, fiquem atentos nisso, ok? Coisas que podem
estar ali, micropartículas congeladas, né? Que estão caindo das nuvens, ok? E que depois
elas não permanecerão congeladas, mas estará no ambiente, ok? Então fiquem muito atentos,
gente. Não se enganem com esses sinais, ok? Não se enganem, nós já sabemos toda essa
estrutura funcionando e hoje eu vou provar pra vocês através de uma visão que eu tive
atrás de algo que está saindo agora e acontecendo que não se falava dessas coisas e agora está tudo
à tona e Deus me mostrou que algo aconteceria a respeito disso ok eu vou mostrar para vocês
hoje mais uma vez estão comigo nessa noite ok então fiquem muito alertas com essas coisas ok
muito alertas mesmo vamos lá e dentro dessa questão da dessa estrutura que está sendo
montada para trazer o controle social nos últimos tempos tá entenda essa estrutura será estrutura do
governo do anticristo vamos falar vamos colocar isso na circunstância histórica vamos vamos
para a bíblia colocando assim todo mundo se lembra que o tipo de controle social da
época dos impérios passados entre ele leão urso e leopardo foram tipo de controle com
base na ideologia da época ok o exemplo o controle que haveria o controle social essa
censura que havia sobre a vida um exemplo de daniel que não podia fazer nenhuma oração
a não ser a nenhum outro deus que não fosse o rei Daryl, quando ele lançou a lei dos
medos e dos peças, lembra?
Aquela lei revogável e por transgredir essa lei ele foi jogado na cova dos leões, ok?
Então você percebeu essa estrutura é a censura do passado, da mesma forma os meninos
não tinham liberdade de expressão, Sadrach, Mesac e Abednego, eles serão obrigados a
adorar a imagem do império de Nabucodonosor, se eles não adorasse seriam censurados através
da perca da vida, ok? E foram jogados na fornalha, né? Aquecidas sete vezes mais. Então você
percebe que a censura vem acompanhado da ditadura, a censura vem acompanhado daquilo
que é literalmente o diabologismo do sistema do anticristo, ok? Porque a censura te tira
liberdade, você não pode expor a sua liberdade, você não tem opção de pensar, ok? Você
pode escolher o que você quer não quem manda é o estado isso acontece em países comunistas
em que deus é o próprio estado ok isso vai acontecer no mundo e não é à toa que isso
está acontecendo agora com essa estrutura sendo montada no brasil ok a composta vocês
viram agora que a que a janja foi lá pra China como nós já sabemos todo mundo que
sabe quem quem vamos lá escrevam aí por favor quem será o patrocinador do
governo do anticristo vamos lá comenta aí pra mim quem será o
patrocinador do governo do anticristo quem vai trazer estrutura tecnologia para
o governo do anticristo que ele vai utilizar na grande ebolação escrevam
pra mim aí ok
então comigo nessa noite
aleluia vamos lá quero agradecer rafael muito obrigado rafael por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais um
irmãos não existe sementinha ok sementinha é um termo que nós utilizamos aqui para qualquer
valor ok mas qualquer coisa que vocês nos ajuda no canal ajuda poderosamente ok às vezes o pouco
na mão de muitos ok nos ajuda poderosamente do que só uma pessoa fazendo muito ok não fica
pesado para ninguém amém imagina só os nossos vídeos em média tem seis mil
visualizações por live nós temos ok imagina se cada pessoa fizesse um real
50 centavos ok nós mantemos o canal tranquilamente estão comigo ou não
entendendo não qualquer coisa que vocês não ajudem cada sementinha nos ajuda
poderosamente não tem noção amém a galera colocando a china ok e aí nós
quanto tempo eu prego isso pra vocês?
quanto tempo eu ensino isso pra vocês?
é de hoje? não, eu sempre ensinei isso
faz 15 anos que eu ensino escatologia
eu acho, mais ou menos, faz 15 anos
que eu falo isso sem nem a China
estar num cenário escatológico
agora que ela entrou
ok, então agora falar, e todo mundo
está enxergando aquilo que nós estamos aqui
pregando há muito tempo, de acordo com os
gráficos, ok? como eu sempre trouxe pra vocês
ai todo mundo já sabe
e ai a esquerda no Brasil
que vai com certeza estará junto com o estado do governo dante cristo trazendo
controle social uma censura mundial total foi pra onde pra china perguntar
por xin jing ping como eles fazem para controlar as redes sociais
ok então é o que nós dissemos pra vocês parabéns pra você que votou na
esquerda você está auxiliando aquilo que mais tarde será o governo dante
cristo
que é o que nós sempre alertamos, mas o pastor é doido ou não se mistura a política com religião
é exatamente isso que eles querem, ok?
e o que tem de crente que eu conheço, ok?
o que tem de crente que eu conheço que faz parte desse sistema do Anticristo, ok?
que ajudou tudo isso
o que muitos não entendem é que isso vai trazer uma censura também para o Evangelho
Ok, o país que usa essa estrutura vai pregar o Evangelho na Coreia do Norte lá pra você ver o que acontece
Vão lá tentar pregar na Coreia do Norte o Evangelho
Vai no Oriente Médio, várias nações do Oriente Médio ali, entra lá e começa a falar que Jesus é Deus, vai lá pra você ver o que acontece
E muitos não entende, por isso que a Bíblia diz que o povo perece por falta de conhecimento
Ok, pela ignorância que tem e eles apoiam justamente o governo do Anticristo
Consciente ou inconsciente
Pelo menos aqueles que me ouvem e que me conhecem é consciente.
Se fizer consciente.
Por isso são julgados por Deus, serão julgados por Deus.
Ok. E o que eu conheço de crente não será mole.
Ok. Pelo menos quem me conhece porque todo crente que me conhece
sabe dos posicionamentos bíblicos que eu prego para todo mundo que eu conheço.
Ok. Todo mundo sabe que a China é o grande patrocinador do Overnet Cristo
que a esquerda mundial
o comunismo é o que mais matou pessoas ao longo da história
mais do que 1ª e 2ª Guerra Mundial juntos, ok?
O comunismo, o socialismo mata pessoas até o dia de hoje com a corrupção.
Olha o que nós estamos vendo agora.
com essa bomba do NSS que está acontecendo ok e se você em algum momento foi lá no botãozinho e
apertou o número que não devia parabéns você apoiou tudo isso que está acontecendo ou seja a
sangue nas suas mãos simples assim ok é simples assim por isso que tem que haver consciência
arrependimento é o que a bilha nos conduz agora vai e não peque mais é o que a bilha nos induz ok
vamos lá dentro desse contexto que eu estou dizendo aqui para vocês essa estrutura ok que
sendo montada nos últimos tempos para trazer o estado do governo do anticristo ok toda essa
estrutura que está sendo montada a nós já sabemos américa nesse momento a ser utilizada
em oposto mediante a isso tá pelo menos do que tem feito e agora acabou de ter um pronunciamento
aí mais uma vez dizendo o seguinte ó que fique claro nenhum inimigo da liberdade de
a expressão dos americanos serão perdoados o secretário né dos Estados Unidos secretário
geral o Marco Rubio né fez a postagem agora no dia 29 caso foi ontem ok então nós vemos que
essa estrutura a América na prática está lutando contra essa censura ok por isso que tudo é a
conta não bate tá gente novamente quem fica apontando o anticristo para América você tá
sendo enganado bíblicamente não bate ok bíblicamente essa estrutura não é
verídica a menos que se levante alguém na américa que pertence à religião do
islã e que faça o contrário do que o governo atual tem feito como obama fez
no passado aí sim você pode falar não realmente pode vir um anticristo da
américa que está no oriente médio né e fazer beleza
ok aí você tem um pouco de respaldo bíblico mas nem tanto assim agora da
a forma que está é completamente oposto ok isso isso isso é completamente oposto nem se fala é
água e óleo mas a galera como gosta de clickbait né porque ele precisa fazer as coisas de acordo
com o sistema também que faz parte desse sistema ok então a galera acaba levando por um lado porque
não tem compromisso com a bíblia ok então assim fica fácil né pregar realmente fica fácil pregar
baboseira ok a bíblia a bíblia que nos traz estrutura e controle ok para não sermos enganados
últimos tempos. Vamos lá, vamos ler esse pedaço aqui. Segundo o governo dos Estados Unidos, os
indivíduos sinalizados como censuradores e perseguidores da liberdade de expressão,
de americanos ou de cidadãos vivendo legalmente nos Estados Unidos, já foram sinalizados.
E os seus vistos cancelados. Olha isso aqui. Mas há um detalhe, presta atenção, isso aqui é uma
bomba, tá? Mas há um detalhe, não será fornecido nenhuma lista de nomes e nenhum
dos cidadãos serão avisados. Olha isso, isso é um grande, isso com certeza faz parte
da chaga mortal, ok? Segundo os Estados Unidos, os indivíduos saberão do cancelamento dos
seus vistos na chegada ao país. Serão detidos e deportados pelas autoridades americanas
se tentarem entrar nos Estados Unidos. Olha isso. Isso é uma bomba, gente.
Olha o que eles estão dizendo.
Os ditadores de plantão,
os socialistas capitalistas, que amam o capitalismo,
porque esses socialistas só visitam e só passam férias em países capitalistas.
Você não vê nenhum socialista e passar férias na Coreia do Norte,
na União Soviética.
Você não vê nenhum socialista de esquerda e passar férias em Cuba.
Isso você não vê. Você nunca vai ver.
Ok? Isso você não vai ver. Ok?
Vocês não comigo ou não?
Mas eles gostam de ir pra América, pra Europa, pra Portugal, ok?
Pra nações capitalistas, ok?
É ali que eles gostam.
Ou seja, isso faz parte da grande mentira da mídia, ok?
Eles utilizam do capitalismo, mas eles vendem pra as pessoas que aquilo é ruim.
Pra eles serem perpetuados no poder, ok?
E aí qual que é a ideia do governo americano agora?
Eles bloquearam e cancelaram passaportes no caso de qualquer cidadão que participe desse escopo de censura mundial
Esses prototipos de anticristos, prototipos de ditadores, ok? Só que não avisaram eles, eles não vão saber
Obviamente aqueles que são os radicais sabem, né? E tudo mais
Então só saberão, na realidade, quando pisarem em território americano
e não puderem entrar e forem deportados, ok?
Foram deportados como ilegais.
Olha isso, isso é tremendo.
Isso faz parte, ok, dessa estrutura de que esse império vem avançando,
toda essa estrutura ditatorial vem avançando, avançando, avançando,
como se eles fossem vencer tudo,
só que no meio do caminho algo acontece que desestabiliza-os,
como eu sempre trouxe pra vocês, nós temos uma série aqui
no canal sobre a chaga mortal, quem ainda não viu, veja
que você vai ver que o que eu estou falando aqui não é nada de novo
ok? quando vocês verem essa estrutura
então eles vêm montando com toda a força, todo mundo já era, acabou
só que no momento uma das cabeças recebe uma chaga mortal
eles são obrigados a recuar
e depois eles voltam com tudo, depois que a igreja sai da terra
e não terá mais nada que os impeça, ok?
mas aquilo que nós estamos vendo, a estrutura
é literalmente da chaga mortal ok quero agradecer e sandra muito obrigado por
reconhecer o nosso trabalho é muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes aqui
obrigado pessoal que está auxiliando o canal em nome de jesus vocês estão
comigo nessa noite obrigar também a noiva do amado ok
muito obrigado em nome de jesus
Muito obrigado, Cláudia, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui nas vistas.
Vocês estão comigo nessa noite, compreendendo isso daqui, ou seja, isso é fantástico, ok?
Isso faz parte dessa estrutura de guerra entre o bem e o mal, que está acontecendo todo o tempo.
Então, a Bíblia diz que o anticristo se manifestará só depois que aquele que o detém foi retirado do meio.
Essa estrutura do Espírito Santo na Terra operando através do conservadorismo,
essa estrutura detém a manifestação da de Cristo ok e a manifestação que eu digo é a estrutura total
porque aí ele se manifesta ainda com a igreja aqui na terra aparecendo no cenário
visivelmente ok e nesse intermédio a igreja é retirada e depois ele toma controle mundial
ok dentro dessa estrutura que está sendo montado como um grande engano final
ok por isso que enquanto nós estivemos aqui pregando o verdadeiro evangelho
Nós somos oposição a tudo isso, ok?
Não é à toa que essa estrutura do conservadorismo que a América hoje tem, ok?
Do capitalismo é justamente o que opõe.
E o que que a galera na internet prega?
Não, mas como o anticristo na verdade ele vem para os cristãos, não para Israel,
de acordo com a Bíblia, é para Israel, ok?
E obviamente aqueles que se converterem a Jesus na Gran Tribulação,
como Israel também irá se converter, ok?
Essas pessoas serão perseguidas, ok?
Mas a grande tribulação não é para cristão
Assim uma bíblia diz que o inferno não foi feito para homens mas para satanás e seus anjos não foi feito para homens
Mas quer dizer que homens não vão para lá?
Ok? Da mesma forma a grande tribulação não foi feito para a igreja
Ok? Literalmente não é, a igreja não tem nada a ver com a grande tribulação
Os falsos cristãos é que estarão aqui na grande tribulação e se converterão, serão purificados e embranquecidos
de acordo com a bíblia se são purificados é porque não eram ok se
foram embranquecidos é porque ainda não eram eu já fui porque eu fui lavado pelo
sangue do cordeiro todos nós que estamos aqui ou seja aquele que
permanece firme na fé fomos lavados no sangue do cordeiro aqueles que estarão
na grande embulação serão lavados pelo sangue do cordeiro ok tão comigo até
aqui entendendo isso aqui ou seja parabéns pra você que apoiou o estado
do governo do Anticristo, por você apoiar esses governos ditatoriais, que agora está
tentando trazer a censura para o Brasil, ok?
Pode ser que aconteça, pode ser que não, ok?
Ainda cremos que Deus terá um trabalho a realizar no Brasil, só que ao meu ver, tanto
fez, tanto faz.
Se Deus operar no Brasil ainda, maravilhoso, nós teremos um tempo para essa expansão
debaixo de não perseguição, ok?
Se Deus não fizer nada, glória a Deus também, que o tempo também está breve, as coisas
vão acontecer os coisas vão apertar e de qualquer forma a igreja sai
vitoriosa daqui de qualquer forma ok porque em cristo somos mais do que
vencedores para a glória de deus aleluia vocês estão comigo nessa
noite vamos a curta compartilhe ativa o sininho deixa o like vem comigo
escatologia na veia em seguida vamos para a próxima matéria vem comigo no escatologia
na veia
se você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo, do Escatologia na Veia.
O Rei está voltando.
Livro exclusivo, do Escatologia na Veia.
livro impresso o rei está voltando mais gráficos exclusivos e book completo para
quem preferir o digital escatologia na vinha
Mas fala a verdade, vai su...
Só o nome do livro já é evangelístico, você viu aí?
O rei está voltando, ok?
Só esse nome do livro já é uma bomba, ok?
Só o nome do livro já é evangelístico, já é a pregação do evangelho, ok?
Por si só.
Você que ainda não adquiriu o livro impresso, faça sua parte aí.
Dá uma bênção para a glória de Deus, pessoal que está amando,
o pessoal que recebeu aí o o livro impresso já ok até colocar o link para vocês aqui embaixo também
ok adquira enquanto ainda não fomos censurados ok porque imagina e até essa internet cair energia
cair nós teremos os gráficos impressos ok para trazer o conhecimento para todos que estão ao
nosso redor da mesma forma ok vamos lá olha aí a matéria do tg rosalem post dizendo que israel
está fazendo um exercício em resposta a um suposto tsunami que pode acontecer ok vindo
de lá da Grécia olha isso o IDF realizará um exercício de resposta a tsunami após
terremotos olha o detalhe incomuns na Grécia opa contração para nós ok matéria do dia
Teja nos alien post, tá jogando pra gente. Então são terremotos incomuns.
Lembra que eu disse pra vocês que as dores de parto, isso daqui é contração pra gente
como dores de parto e sinal, como eu sempre vos ensinei aqui, Jesus nos mostrou.
Então como que Jesus nos instruiu?
Aquilo que vocês verão que vai acontecer como sinal da minha vinda, Jesus disse.
Serão como uma mulher com dores de parto.
Como que é uma mulher com dores de parto?
São contrações que acontece.
esse intervalo entre a contração e outra vai diminuindo o tempo e a contração vai ficando mais intensa
isso são dores de parto, ou seja, vão acontecer terremotos onde não acontecia
ou de uma forma que não é normal, numa escala que não é normal
principalmente quando isso nos aponta para o relógio de deus
justamente saindo da grécia do leopardo prestem atenção ok
justamente saindo do leopardo em direção israel porque para quem não conhece deixa
eu pegar o mapinha aqui pra vocês deixa eu ver aqui
que o pessoal pode não entender essa estrutura ok porque israel precisa se
precaver de tudo isso ok vamos lá olha esse mapa aqui
Deixa eu pegar o mapa mais inteirinho, olha aqui ó, então aqui nós temos o Mediterrâneo
ó, deixa eu dar um zoom aqui, ó, aqui nós temos o Mediterrâneo, tá vendo, ó, Mediterrâneo,
aqui nós temos Israel, esses territórios aqui ó, marítimos aqui, essas ilhas, ok,
tudo isso aqui é Grécia, ó, aqui é a Grécia, tá vendo, então quando acontece terremoto
aqui ou maremoto ou terremoto adivinha só pra onde ok essa água vai ser
encaminhada pra região de israel ou pra região da áfrica ok que é isso que
desencadeia vocês estão conseguindo compreender ou seja e essas coisas são
grandes sinais não é ator que tudo isso gira em torno de israel isso pode
gerar algum colapso em israel e agora cá pra nós olha olha olha só o que pode
estar sendo planejado que eu peguei aqui só de olhar esse mapa
vamos lá digam pra mim se aconteceu um terremoto ali ou um maremoto em direção
israel diga pra mim aonde que o tsunami vai acertar só você que tem
escatologia na veia que conhece geografia bíblica vamos lá comenta pra mim se
acontecer um maremoto qual será o primeiro país ou estado a ser atingido por esse maremoto
ok responda pra mim aí vamos lá quem é que está ali no litoral de israel oh my god
vamos lá responda pra mim quem é que está no litoral de israel ok porque apesar do litoral
bem extenso uma boa parte do litoral de israel tem um outro estado ali que não é israel ok é
justamente gaza a faixa de gaza e não por coincidência estão dizendo que são terremotos
incomundos oh my god vocês estão compreendendo onde nós podemos chegar através daqui ok quero
agradecer muito obrigado angelita por conhecer nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui
mais vezes no escatologia na veia, vocês estão compreendendo o que eu estou dizendo
nessa noite?
Como as coisas podem se enganear de uma hora para outra, nós podemos acordar com uma informação
do nada, ok, que algo aconteceu, a faixa de gás a gente, ok, a faixa de gás fica ali
tomou a boa parte do litoral de Israel, ok, na parte do litoral ali de Israel, vocês
Então comigo ou não, um exercício em resposta ao tsunami ocorrerá na quarta-feira de manhã,
isso foi hoje, na área do Richon, Lesion, anunciou o IDF na terça-noite.
O objetivo do exercício é testar o nível de preparação, a municipal e a resposta operacional
de uma emergência semelhante, como parte do exercício de, olha isso aqui, presta atenção,
uma sirene soará na área ocidental de Richardson, lesion, às 10 e 15 para simular um alerta
de tsunami, ok?
Aí muitos podem perguntar, muitos falam assim, pastor, lembra que eu já disse para vocês
antes?
Porque muitos perguntam assim, pastor, as trombetas do apocalipse quando elas tocarem,
elas serão audíveis à população mundial?
quem se lembra que fizeram essa... várias vezes me perguntam isso, ok?
aí lembra que eu falei pra vocês? obviamente isso se trata de algo espiritual
que não quer dizer que não vai refletir no mundo físico
e eu dei um exemplo, olha pra Israel
quando Israel está sendo atacada por um míssil, começa a tocar sirenes
não só Israel, mas a boa parte do Oriente Médio
ok? quando está sofrendo algum ataque, outros tsunamis, catástrofes naturais
começam a tocar sirenes, ok?
Então isso literalmente vai refletir nas trombetas do apocalipse quando elas ressoarem, ok?
Elas ressoarão juntamente com as calamidades que vão acontecer
E eles vão estar esperando aquilo acontecer juntamente com as trombetas sendo tocadas
Então acaba se tornando algo audível, ok?
E isso são símbolos bíblicos que nós entendemos, essa estrutura apocalíptica, ok?
O IDF realizará o exercício em resposta ao tiçulame como precaução
O anúncio ocorreu três meses após terremotos incomuns na costa de Santorini, na Grécia.
Os tremores poderiam ter causado um terremoto ainda maior e afetaria Israel.
Olha isso.
Órgãos de emergências e agências governamentais devem se preparar para a possibilidade de
o Estado de Israel enfrentar uma onda de tsunami se aproximando.
afirmou um resumo do Conselho de Segurança Nacional conforme relatado pelo site de notícias
N12.
Alguém?
Então olha aí, percebeu a sutileza que muitos podem passar despercebido, nós que temos
catologia na V, nós pegamos os símbolos proféticos a todo tempo, ok?
Tudo isso pode acontecer a todo momento, existe várias profecias dizendo que a faixa de Gaza,
Israel tomaria aquele território ali, até o litoral, isso é profecia bíblica, ok?
dizendo que Israel tomaria litoral, que haveriam barracas de pescadores ali no litoral de Israel
ou seja, naquela região da faixa de Gaza
não sabemos se isso acontece agora ou só na grande tribulação, ok?
ou posteriormente a isso, mas a Bíblia profetiza que vai acontecer
Ou seja, tudo, você percebeu, um simples acontecimento, às vezes até natural, que se desenrole, muda o status quo para a profecia.
Ok, nós podemos dormir num momento com uma notícia, acordar em outro momento com outra notícia, isso muda o status quo mundial.
Então, comigo nessa noite, compreendendo isso daqui, vamos lá!
E aí nós estamos vendo toda essa estrutura sendo montada de engano nos últimos tempos
através da Agenda da ONU, Agenda 2030, né, essa questão do controle climático, tudo
mais.
E agora o Macron soltou umas aqui que é de suma importância para nós analisarmos aquilo
que eles estão tentando preparar.
Estão tendo dificuldades, ok, graças aos Estados Unidos, estão tendo dificuldades,
mas olha só, vamos lá, vamos analisar junto essa daqui, vem comigo.
saiu também no Tejurozara & Post
segurança climática
o mundo não
pode se fechar em si mesmo
oh my
god
olha essa fala
ok
essa tipo de fala é a
fala globalista
esse tipo de fala
é a fala que vai trazer
a fala do
governo do anticristo
Ok? A fala de unidade, a fala de precisamos de um consenso, precisamos de um líder mundial, ok?
Não podemos...
deixar de nos unir toda essa balela de unidade, é justamente a preparação para o anticristo,
ok?
Olha isso, o mundo não pode se fechar em si mesmo, ou seja, governo soberano não pode
haver, que é justamente isso que hoje a América está fazendo, ok?
Diálogo inclusivo e cooperação internacional são necessários para enfrentar desafios
globais, como as mudanças climáticas, matéria do dia 26 de maio, vamos lá, os tempos de
crescente fragmentação, ceticismo em relação ao multitelarismo e tentador, é tentador
que as nações se voltem para si mesmas, priorizando preocupações domésticas de
em curto prazo ou em detrimento de desafios globais compartilhados, mas as mudanças climáticas não
deixa espaço para recuo. Presta atenção nisso aqui porque essa luta que eles estão agora tentando
fazer essa unidade mundial é na verdade lutando contra Deus, ok? Isso daqui é lutando contra o
de Deus, da estrutura, desde a torre de Babel. Quando Deus faz aquela separação das línguas,
aquela separação em entenias, porque a unidade faria o homem se rebelar contra Deus. E é isso que
eles estão tentando fazer de novo. É isso que eles estão tentando trazer novamente, essa unidade
para Deus seria uma fronta. E graças à inteligência artificial, ok, isso será obviamente alcançado,
principalmente na Grã-Tribulação. Entre as suas consequências mais urgentes,
negligenciadas, está o agravamento da crise de escassez de água, que já afeta mais
de dois bilhões de pessoas no mundo. O estresse hídrico ameaça a segurança
alimentar, a saúde pública, a estabilidade econômica, além de um
aumento de risco de migração e conflito. Se não for controlado, poderia reduzir o
até 2050 e alimentar a instabilidade muito além das fronteiras nacionais.
No entanto a cooperação climática está vacilante.
As pressões econômicas as pressões as pressões econômicas pressões
aqui que é o que o Trump está fazendo.
É isso que ele está jogando.
Levaram alguns países a adiar
ações ambientais e adotar uma abordagem independente.
Irmãos, para quem não sabe ler e interpretar texto, o que ele está dizendo aqui?
Se a unidade é o que vai trazer o governo do anticristo, aquilo que o Trump está fazendo
através das pressões econômicas que estão levando as nações a se preocuparem com a
sua própria independência sendo individidas, isso daqui está sendo o oposto do que basicamente
o governo anticristo fará.
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Tão explícito, por isso que eu digo pra vocês, a galera que fica jogando o Trump
como sendo anticristo, essa galera tá trabalhando pro anticristo.
Eles estão favorecendo o governo do anticristo, porque traz engano pro pessoal, o pessoal
não enxerga onde tá vindo verdadeira ditadura mundial e fica olhando pra baboseira e teoria
da conspiração.
Vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui?
Isso é uma fala do próprio Macron, que intencionalmente, nessa matéria simples, está nos mostrando
a estrutura do governo anticristo, que será um governo globalizado, um governo de unidade,
um governo em que não há soberania, em oposto aquilo que a América está fazendo.
É simples assim, e nós estamos ouvindo o inimigo falar, não é o Trump se defender.
Ok?
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui?
Ou não?
Vocês conseguem interpretar basicamente um texto?
Vocês estão comigo nessa noite?
Ou seja, o Macron nessa noite está nos apontando que a estrutura que o Trump está montando
agora está atrapalhando a agenda que estava até vigente.
O que foi que eu sempre falei para vocês?
Isso vai fazer parte da chaga mortal.
Simples assim, pronto e acabou.
É o que está acontecendo.
curta, compartilhem e ativem o sino. Vem comigo no Scatologia na Veia. Vamos lá? Vem comigo!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vamos lá e aí vamos de franqueza
bíblica nessa noite as coisas começam a acontecer eu não me aguento não vamos lá
estão comigo nessa noite vamos lá aí então colocam vocês se lembram que aquilo que o
Jefferson falou na live que nós fizemos juntos foi temendo porque eu me lembro que
o Jefferson disse o seguinte agora o que tá acontecendo o que a galera não percebe
é que a mesma galera que antes apontava o macrão como anticristo é os mesmos que
apontam Jared como anticristo, é os mesmos que apontam como filho o Barrow, filho do
Trump como anticristo, é os mesmos que apontam vários Obama, qualquer um, é os
mesmos, cada hora eles tem um anticristo diferente e ficam apontando diversas
coisas, ok? Para enganar o pessoal, ok? Para engabilar, para trazer essa
circunstância mais a teórica da conspiração é a mesma galera que não
tem compromisso algum com a palavra ok e aí nós vimos que na última live eu
trouxe pra vocês o o macrão tomou uma teoria da conspiração na fuça né do
marido dele e foi tremendo até trouxe pra vocês aqui
Deixa eu colocar aqui na tela pra vocês de novo, pra vocês recapitular e lembrar.
Ok, a fuça que o anticristo tomou, o anticristo de vocês aí.
Vamos lá, olha aí.
Olha aí.
Só que isso agora virou um cômico pro mundo todo, né?
Ficou feio pro Macron, né? Vamos lá, colocar aqui.
Olha aí, o anticriso tomou uma na fuça, o anticriso da galera aí, ok, aí o engraçado
agora é os comentários do pessoal agora, tá todo mundo zoando o macron, olha aí,
calma eu vou traduzir pra vocês o que aconteceu vai eu vou traduzir é que o pessoal não traduziu ok
eles estão lá dentro brigando ok lá dentro brigando
é o marido macon falando
macon você vê se vai ser trabalho direito
você fica ai todo mundo fala você é anticristo e você não faz as coisas direito
faz seu papel de chifre pequeno
Eu vou falar pra você mais uma vez, ou você vai querer pedir pra sair, pede pra sair, vai, pede pra sair, pede pra sair, toma, pede pra sair, vai.
Ah, o pessoal, o pessoal, tudo sem graça, né? O carinha aqui falou, eita, tô lascado, eu abri a porta.
O carinha fez assim, eita, eu abri a porta na hora errada, tô lascado, ó, ele pega e mete o pé, é mais engraçado.
Esse carinha aqui ó, ele vai meter o pé, vai isso, sai fora, que é melhor pra mim,
deu ruim.
Olha aí ó, é o carinha de laranja, posso descer, posso descer, por favor, deixa eu
descer.
Deixa eu descer, vou te crer isso daqui, vou te crer isso, tá apanhando ali, deixa
eu descer rápido, por favor, posso, posso.
A mulher sem graça. Nossa, gente. Que cena foi essa?
A moça aqui. Ai, meu Deus, o que foi isso? Meu Deus, que cena.
Nossa, que mulher brava. Eu deixei embora.
Fala com calma, eu tô bem, eu tô bem.
Calma, eu tô bem, eu tô bem, foi nada. Calma, foi, eu tô bem, calma aí. Rapaz, imagina
tomando uma lapada desse. Se bem que tem umas irmãs aí, que agora eu vou falar, se
E bem que tem umas irmãs aí que dizem que é crente
E que dá uns tapas nos maridos aí dentro de casa que eu tô sabendo, hein?
Se bem que tem umas irmãs aí que elas falam, ela lá na frente dos outros, ela é um doce,
ela fala, nossa, que mulher maravilhosa você tem, que voz doce ela tem, nossa, que linda.
Em casa, só em casa ele sabe a mulher doce que tem, é tão doce que chega a dar diabetes.
Vigia, irmã, as irmãs aí que tá tomando de cipulado com a mulher do macrón, Deus tá
te vendo, viu?
Vocês estão comigo?
Pastor, você não já falou disso antes, calma, hoje eu vou entrar na matéria aí,
né?
Vocês não esperam?
Aí o Trump, o Trump comentou a respeito disso, aí saiu no metrópole, ó o anticristo, o anticristo
tá bombando nos fones noticiários, o presidente dos Estados Unidos, dona de Trump, deu conselho
O maior presidente francês, o Emmanuel Macão,
que foi exposto em um vídeo levando um tapé no rosto.
A exposta.
Certifico de que a porta está fechada.
Eu tô passando mal.
Sente-lhe fixe que a porta tá fechada, macrão.
O Anticristo dando conselho pro Anticristo como não apanhar a mulher em público.
Isso virou uma bagunça da peiga.
Eu não aguento isso mais não, ajuda, ai ai, que comédia vocês são, escolham aí
o anticristo de vocês de acordo com a galera da internet aí, o Trump é um macrono, os
cara pregando agora no click beat meu deus nossa vem a ver o anticristo deu um
conselho para o anticristo de como não apanhar a mulher em público set fixing
gente, que a porta está fechada, ai meu deus, ai minha cabeça, tá doendo, calma que tem
mais, calma, eu não terminei não, calma, ai da canuca tá doendo gente, tá doendo,
Aí vocês sabem o que aconteceu. Hoje é dia de fofoca, fofoca as descatalogias na Vêra.
O Elon Musk, o outro Anticristo.
Ai meu Deus do céu, não aguento vocês não.
O Anticristo falou do Anticristo, agora o outro Anticristo da galera da internet aí.
O outro Anticristo agora, do Esfoguete, o Anticristo do Esfoguete.
Ele apareceu com o olho roxo.
Ele apareceu com o olho roxo, ele tomou um soco no rosto, ele falou, foi meu filho,
eu tava brincando com meu filho, o X.
E aí eu falei pra ele, filho, foi um soco no pai, aí o X pegou ele e tome, bem nos
olhos.
Ela ao menos tacou o roxo. Ele falou essa história que ele contou, né?
Só que o detalhe é esse, o detalhe que ele tava na entrevista e perguntaram pra ele
Qual é o mais que aconteceu do seu olho?
Ele falou calma, calma, que eu não fui pra França
o que aconteceu com seu olho ele bom eu não estive em nenhum lugar perto da França relaxa
Meu Deus do céu, eu não aguento isso mais não, ai Jesus, eu não aguento isso mais não,
gente.
Não quero aposentadoria, oh Lula me aposenta, Lula, devolve meu INSS, Lula.
Ai meu Deus do céu, é pra quem não sabe, tá? Se eu não fosse crente eu ia ser humorista,
por isso que tem esse quadro aqui no canal. Oh my God, pastor gay a gente tem a ver o que
você tá fazendo, você vê a bagunça que isso vira quando a galera fica indo por coisa
que não é bíblico? Porque tem galera aí na internet que diz que o Trump é um anticristo,
bota Trump lá com o zóio vermelho, saiu o ciclope, saiu no raio laser do zóio e o Trump
outra hora os mesmos diz que é o Macron
outra hora os mesmos diz que é o Elon Musk
aí olha a salada que isso vira, gente
uma bagunça
é disso que eu falo pra vocês, fiquem com a bíblia
a bíblia é tão simples de entender
eu tô brincando aqui, mas é o que vocês acreditam aí
ok?
vocês acreditam? se nós fôssemos ler isso aqui, ia ficar assim ó
anticristo
Aconselha o anticristo a como não apoiar em público da mulher do anticristo
Aí o outro anticristo aconselha e apareceu com o olho roxo e disse que ele não foi pra cidade do anticristo pra não ser esbofeteado pela mulher do anticristo, disse o anticristo
Você entendeu a salada que isso vira? Por isso que eu disse, vocês precisam decidir.
Quem é o anticristo favorito de vocês? Ok?
Ai, Jesus.
Vamos parar? Senão eu não consigo terminar a live.
Amém?
Bom, esse foi o nosso franqueza bíblica de hoje.
curta, compartilhe e ative o sininho. Vamos lá? Vem comigo no Scatologia Banana.
Eu tô passando mal, deixa eu usar uma bombinha aqui.
Olha o outro perguntando, o pastor e o Jared, o meu Deus do céu, o Jared tá de férias,
Ok, ele pediu licença a maternidade
que dizem que o Jared é mulher, né?
Tem uma galera que fala que o Jared é mulher.
Então ele pediu licença a maternidade, ele está de férias, ok?
Logo mais ele aparece no cenário de novo, para vocês que amam ele.
O pastor Marcelo falando aí, o Trump viajou para França
para intermediar o acordo de paz do Macron
E a Maria João dele, ok?
Ah, deixa eu respirar, vamos lá, vamos falar de coisa séria, vamos lá.
Aí a galera que diz aí também que o Elon Musk é oiticristo, ele tá sendo demitido
também, ok?
Tá sendo expulso do governo já.
Então, vocês vão ter que arrumar a outra agora de novo.
De novo, ok?
Pela décima, nona, vingésima, trigésima vez.
O J. Vance, o vice-presidente dos Estados Unidos, teceu comentários muito elogiosos
a Elon Musk, que está deixando a equipe do governo de Trump para voltar a se dedicar
integralmente aos seus negócios.
Segundo Vance, a DOJ, o departamento liderado por Musk, encontrou US$ 170 bilhões em desperdícios
e fraudes.
Se ele vier aqui no Brasil, então, hã, observar o NSS, ainda segundo Vence, Bansky continuar
atuando próximo da administração de Trump, mas agora como conselho.
Ok?
então isso só será conselheiro, ok?
em breve o Elon Musk não estará mais no governo Trump, no mesmo que estão dizendo, né?
Então vamos ficar de olho em tudo isso, que também é importante, e aí nessa parte tecnológica
também que nós temos observado então, o Trump agora, o Musk vai voltar a se dedicar
às suas empresas, a Tesla, a Starship, né?
Ele volta a se dedicar e ele fez aí a divulgação, ok, de uma imagem, ele postou algumas imagens
agora no x dele né do twitter a starship em marte ok com os humanoides olha isso vem
comigo nos catologia na veia olha ele postou algumas imagens ó isso é interessante isso
é muito interessante o que tá acontecendo ó ele postou algumas imagens aí com os robôs
né, os Optimus, olha aí, eles indo pra Marte, trabalhar em Marte, olha isso, pra fazer a construção
de bases, né, em Marte, olha aí, ok, agora imaginem só, olha como isso é sério na composição,
vamos colocar dessa forma, vamos supor, obviamente, toda a estrutura já tá montada, tá, de como
funcionar o apocalipse, a extinção da humanidade caveirada, tecnicamente os sobreviventes da
grande tribulação, os que passarão, ilesos, pois o milênio, mas vamos supor, olha isso,
como isso é sério, vamos supor que acontecesse um colapso na terra, semelhante ao que vai
acontecer na grande tribulação, e o homem teria que, aqueles poucos que sobrassem, teria
que reconstruir a terra só que agora fora da terra existiriam vidas inteligentes que
seriam os robôs com inteligência artificial que estariam habitando em outro planeta ok
aí imagina essa geração crescendo e sendo ensinada como se um outro planeta fosse habitado
por seres alienígenas só que na verdade eles saíram da terra nas décadas anteriores
Você que aprendeu, olha que loucura, isso chega a ser ficção, né?
Mas olha essa estrutura que o Alamosco acabou de divulgar, ok?
Seres basicamente vivos, né?
Em outro planeta, olha isso, esse seria o plano.
Agora, como isso vai se desencardear, só Deus sabe, ok?
Mas realmente é incrível.
O tipo de tecnologia que hoje a humanidade possui realmente é incrível.
principalmente toda essa fusão com a Inteligência Artificial, ok?
Vamos lá, vem comigo Unis Catologia na veia
Agora o Trump já está falando de cessar fogo, ok?
Matéria que saiu ontem
e eu trago pra vocês agora em primeira mão
Trump diz que Israel e o Hamas estão perto de um acordo de cessar fogo com reféns
Anteriormente o Hamas disse que estava consultando facções palestinas
sobre a proposta de Witkoff, vamos lá, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, disse que Israel e o Hamas
estão perto de fechar um acordo durante uma coletiva de imprensa na Casa Blanca, na sexta-feira, né?
Eles estão muito perto de um acordo com Gaza, sobre Gaza, acho que temos uma chance de fechar um acordo
com o Irã também, prestem atenção naquilo que o Trump disse sexta-feira, mas vamos fazer uma construção
Ok de tudo que está acontecendo.
Se pudéssemos ter um acordo sem bombas sendo lançadas por todo o Oriente Médio.
Olha olha o que o Trump está dizendo preste muita atenção ok.
Sem bombas sendo lançadas por todo o Oriente Médio seria uma coisa muito boa disse o Trump
acrescentando que a Casa Branca terá mais detalhes sobre o acordo sobre Gaza na sexta
feira ou no sábado.
No caso, nessa semana agora.
Anteriormente, o Hamas havia declarado que estava consultando facções palestinas sobre
o acordo de cessar fogo com o enviado Estados Unidos no Oriente Médio, o Steve Witkoff.
Em um comunicado, na noite de sexta-feira, o Hamas recebeu a proposta por meio de mediadores,
acrescentou.
O Hamas se sente enganado pelo governo dos Estados Unidos.
Olha isso.
Acreditando que foi enganado com uma proposta pró-Israel que não garante fim da guerra
disse uma fonte militar informada ao The Jerusalem Post
As informações fornecidas pelas fontes conflitam com reportagens públicas no jornal Saudita Al-Haddad
que indica que o Hamas concordará em breve com cessar fogo, de 60 dias, em troca de liberdade
10 reféns vivos e de 18 corpos. Como parte da proposta, a reportagem alegou que 125 prisioneiros
palestinos cumprindo penas perpétua e 1.111 prisioneiros presos depois do dia 7 também
seriam libertados e ajuda da faixa de gás seria aumentada olha a como como que
tá as negociações para vocês entenderem tá o intermédio dos
estados unidos para com os árabes catar árabia saudita obviamente estão
participando tudo isso ok a nova proposta de itkoff a nova
proposta incluiria a libertação de 10 efeis 18 mortos a libertação dos efeis
ocorreria em duas rodadas, disse a TGP. Além disso, ambos os lados concordariam com cessar
fogo de 60 dias, pode ser estendido após o prazo se o Hamas e Israel concordarem.
Por fim, o IDF se retirariam das áreas de Gaza, ou seja, Israel sairia da faixa de Gaza,
isso não vai acontecer, provavelmente isso não vai acontecer, ok?
isso aqui eu vejo como descarte e as nações unidas olha isso assumiriam a
distribuição de ajuda humanitária disse disse a fonte a resposta israelense a
oferta de cessar fogo em gása apresentada pelo enviado do presidente
donald trump para o oriente médio estive o itkoff não entende não atendeu não
atendeu as exigências do ramás disse o bacin na in alto funcionário do grupo da
na quinta-feira. A proposta de Witkoff ainda está em discussão, acrescentou. Qual é o grande
problema que nós temos aqui? Vamos lá, lembra que algumas citações do Netanyahu tinha sido
nós vamos acabar com Hamas, vamos destruir o Hamas, ok? Ele disse. E nós vamos colocar
uma frente e tomaremos conta a faixa de Gaza. Isso é um cumprimento bíblico, ok? É uma
profecia bíblica dizendo que quem tomaria posta a faixa de Gaza é Israel, desde o rio
litoral, ok? Isso é uma profecia, então isso tem que acontecer, não sei se agora, não sabemos se só
na grande ebulação, tem que acontecer, ok? Então nós temos que observar justamente o acordo com
aquilo que a Bíblia diz, só que vocês se lembram que a reunião que o Macron estava fazendo com o
Príncipe da Arábia Saudita, eles queriam fazer do Hamas uma força somente política desarmada,
ok? Vocês se lembram disso? Ou seja, acordo de paz, literalmente como se fosse aquilo que a Bíblia
diz, que eles tratariam um acordo de paz em que o Hamas seria somente uma força política
completamente desarmada, só que o grande problema disso é que isso literalmente tira
a moral de Israel, porque se nós colocarmos em base a estrutura daquilo que foi montado
e o dano que foi causado em Israel no dia 7, ok?
Israel tem que ir pro tudo ou nada com o Hamas, isso tem que acabar, Israel não tem opção,
Ok? Tanto que a qualquer momento isso pode acontecer de novo se Israel não tomar cuidado.
Tanto que Israel está lutando basicamente em três frentes quase lutando né.
Lutando no norte contra o o o Resbolar.
Lá na parte da do do do Mar Mediterrâneo na no no
na na na parte do litoral na faixa de Gaza contra o Hamas
e o Iêmen lá na parte sul.
Ok, lançando mísseis do Sula também, fora o Irã apoiando tudo isso e o Irã também
fez um ataque de Israel direto ao território iraniano.
Ok, então não tem como Israel simplesmente baixar a guarda e dizer não, tá tudo bem,
vamos voltar como se nada tivesse acontecido.
Eu não vejo probabilidade disso acontecer, a menos que o Hamas já retirar de cena, literalmente.
Israel toma imposta aquelas localidades e aí tem um problema dos túneis escondido
ramasque é algo grandioso tá pra quem acha que a faixa de gás a por mais que
é uma estrutura tecnicamente não tão grande como nós estamos acostumados com
brasil os territórios brasileiros ok mas se tratando do tamanho de israel a faixa
de gás tem uma proporção grandiosa o grande problema são civis né são
utilizados como escudo humano ok vamos lá e olha isso aqui só para
ideia na consequência que isso vai trazendo, porque isso tecnicamente pode distanciar até
mesmo os Estados Unidos de Israel com a atitude de Netanyahu, porque ele está levando pela
parte de singularidade do dano que foi causado sobre Israel, ok?
Olha essa matéria, vem comigo no escatologia na veia, urgente, de acordo com o canal 12,
o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, acaba de ordenar que os militares suspendam
qualquer cooperação adicional com Israel, olha isso, relacionado com os potenciais ataques
contra o Irã. Essa medida acontece depois que o primeiro ministro israelense, o Benjamin
Antaneão, instruiu o Ministério de Defesa
da defesa das forças aéreas a impulsionar os seus preparativos para uma
operação de ataque contra as instalações nucleares do Irã, apesar de vários avisos
contra tal ataque pelo presidente Trump. Então Trump tá dizendo então que
suspendam as relações com Israel, a cooperação nessa questão militar para atacar o
Irã. Só que cá para nós, isso pode fazer
no plano, na verdade os Estados Unidos à frente de tudo e dizer não a gente não tem nada a ver com
isso não, a gente nem aceita que Israel faça isso. O Israel não faz isso não hein, Israel não deixa não, ok?
E aí o Irã fica de baixa guarda ou né, desde a estrutura de achando os Estados Unidos não vai se
intrometer, não vai fazer nada e ter uma participação conjunta. Isso pode acontecer, ok? Lembrando que
Quando eu falo do Irã, eu tô falando do urso, de acordo com a bíblia do Apocalipse 13, ok?
Vamos lá, e vamos entender o que tá rolando com base nisso. Olha aí, saiu no Teatro dos Alempoches.
O Ocidente planeja pressionar o conselho da AIE, para concluir que o Irã violou os seus deveres, dizem diplomatas.
a última vez que o conselho tomou a iniciativa de declarar formalmente que o
irã havia violado as suas obrigações de salvaguardar foi em setembro de 2005
20 anos atrás, ok? então olha a estrutura, isso é uma tela de hoje tá? olha a estrutura que está sendo montada e o
irã agora sem dúvida está sendo considerado como o bicho papão do
oriente médio só que agora eles querem documentar isso
E essa estrutura de documentar é como se fosse o alicerce para um ataque, porque isso
corrobora documentalmente que o Irã está violando deveres, está violando direitos
humanos, está violando deveres para corrobora para um ataque a qual Israel quer fazer.
E os americanos provavelmente vejam o Trump falando que não está, mas está bem estranho.
potências ocidentais, tanto que o Irã acusa eles né, potências ocidentais estão se preparando
para pressionar o Conselho de Supervisão Nuclear da ONU em sua próxima reunião trimestal
para declarar que o Irã violou as suas obrigações de não proliferação pela primeira vez
em quase 20 anos, olha isso, uma atitude que certamente enfurecerá Terã, o urso, disseram
diplomatas. A medida, provavelmente, complicará ainda mais as dengaçoeações entre os Estados Unidos e o Irã.
Isso daqui corrobora pra que não tenha paz agora não, tá? Isso aqui corrobora pra que chegamos ao ponto de Elão.
Que visam em pôr novas restrições ao programa nuclear iraniano, que avança rapidamente.
Washington e os seus aliados europeus, Grã-Bretanha, França, Alemanha,
conhecidos como o E3,
propuseram resoluções passadas adotadas pelo conselho dos governos das indias internacional
de energia atômica composta por 35 nações
solicitando que o Irã tomasse medidas rápidas
como? explicar os seus vestígios de urânio
encontrados pela AIEA em locais não declarados
então o Irã estava utilizando enriquecimento de urânio em locais que são escondidos
em túneis, debaixo da terra
não é à toa que essa pode ser uma da estrutura quando ele diz que a tipologia
da besta que emerge da terra né
apesar disso se referir ao falso profeta o irã se irrita com as resoluções e
outras críticas feitas a ele no conselho da IEA tomando medidas como
acelerar e expandir o seu programa de enriquecimento de urânio ou barrar os
principais petores da IEA, ok? Então olha o que o Irã tá fazendo, então algo realmente tá
acontecendo ali, ok? O país já está enriquecendo urânio a 60% de pureza, que pode ser facilmente
enriquecido até 90% do grau de armas. Nesse nível, se enriquecido ainda mais, ele tem material
suficiente para seis armas nucleares, de acordo com os parâmetros da IEA. A grande questão é,
da forma que a coisa está acontecendo, eu consigo colocar um prazo que
provavelmente este ano Israel atacaria, faria um ataque preventivo ao Irã, é pra onde
estamos caminhando, porque nós colocamos o escopo aí das análises, nas análises
experimentais e científicas, eles colocam um parâmetro de trimestral, ok, para
enriquecimento de urânio, ok, por isso que eles avaliam aí um período de seis meses,
1 ano em 6 meses ou 12 meses, coloca-se esse período porque é cada 3 meses, ok?
Então se nós vamos colocar dentro desse grau que eles estão agora estipulando de
60 para 90, o Iran consegue efetuar isso em semanas, ok?
Nós podemos colocar aí de uma forma tranquila, lentamente, se vamos colocar pra demorar,
3 meses a 6 meses, que não é à toa que inclusive agora nós estamos na metade do
Então entenda isso, irmãos escute o que eu estou dizendo, com isso que nós estamos
vendo a profecia de Elão pode-se cumprir neste ano, se continuar dessa forma, ok?
Se o Irã não permitir que a AIEA envie correspondentes para analisar aonde eles estão utilizando
o urânio, como estão utilizando, fazendo enquecimento, se não é aquilo declarado,
Escute o que eu estou dizendo, Israel vai fazer um ataque preventivo
Ok? Israel faria um ataque preventivo sobre o Irã, sobre as suas bases nucleares
Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não?
Estão conseguindo comparar com aquilo que nós temos aprendido, o Elão, aquilo que a Bíblia diz, a profecia de Elão
Hã?
Ou seja, o Irã terá que sentar pra negociar e pra permitir, ou ele vai pra tudo ou nada
A grande questão é que nós esperávamos isso se arrastar até a grande tribulação,
esperávamos isso se arrastar até a longividade, né?
Isso pode acontecer a qualquer momento.
É disso que eu tô falando pra vocês, que não falta nada acontecer.
Porque essa profecia tanto pode acontecer antes quanto depois.
E como ela está próxima de acontecer, é o que nós estamos observando.
Através assim pra matéria.
Deus diz então, eis que eu colocarei o meu arco em elão.
coisa terrível acontecerá com os moradores de Elão
que eles serão migrados, ok?
eles não terá nações vizinhas onde não chegarão os migrantes de Elão de acordo com a Bíblia
ok? algo terrível vai acontecer com o Irã
de acordo com a palavra
ok? virar uma grande migração
pode ser só na grande tribulação? ok
só que olha o que estamos acabando de ler
e isso não parece que o Irã quer recuar não
Olha essa outra matéria do Tejeruzalempost de hoje também.
Olha isso.
O Irã diz que a ameaça de Trump de destruir instarações nucleares é uma linha vermelha
clara.
Irãs, nós já estudamos isso daqui, quantas vezes?
Essa profecia.
E ela tá diante dos nossos olhos?
Se não pausar essa profecia, ela está em andamento, ela já está em andamento.
Se ela não for pausada, vai acontecer o cumprimento de Elão, ok?
Se a profecia não for pausada com o acordo, vai acontecer a profecia de Elão, escute
o que eu tô dizendo pra vocês.
Você não ouve ninguém falar disso na internet, eu tô aqui como doido, né?
Quando acontecer, não diga que não avisamos.
Trump ameaçou repetidamente bombardear as instalações nucleares do Irã se as negociações
dois países fracassarem. Olha isso, o Trump foi pro extremo, essa matéria de hoje, tá? O
Trump foi pro extremo, ele tá dizendo, não, não é que não vai acontecer, é que só temos duas opções,
ou acontece, ou você senta pra acordo de paz. É isso que o Trump tá dizendo. Não tínhamos isso até então, pelo
Ao contrário, nós vimos que no governo Biden, ou o governo Obama, vamos colocar, eles estavam
enxertando o dinheiro no Irã com um acordo falso, ok, enquanto o Irã continuava enriquecendo
o urânio.
Qual foi a decisão?
Ó, Irã, você para de enriquecer o urânio ou trabalha só com aquilo que não possa
produzir uma arma nuclear, e nós damos dinheiro pra vocês, ok, pra suprir a economia nessa
circunstância, e era isso que a América fazia, enxertando o dinheiro.
Quando o Trump chegou, o Trump falou que eles não estão deixando de enriquecer a Orona e ainda estão recebendo o dinheiro da América.
Aí o Trump pegou e saiu do acordo nuclear.
E agora a ameaça do Trump é o seguinte ó, ou vocês sentam para um acordo ou a gente vai atacar vocês.
Ponto, é isso que ele está dizendo.
Entre linhas, vamos lá, ou vocês sentam para um acordo ou a profecia de Elão descrita na palavra vai se cumprir sobre vocês.
É isso que o Trump está dizendo.
Então comigo nessa noite, a ameaça do presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, de destruir
as instalações nucleares do urso, é uma linha vermelha, clara e terá consequências
severas, informou a agência de notícias semi-oficiais, FARS, na sexta-feira.
Se os Estados Unidos busca, buscarem um maço
solução diplomática, deve abandonar a linhagem de ameaças e sanções", disse as autoridades
iranianas não identificadas, acrescentando que tais ameaças são hostilidade, aberta
contra interesses nacionais do Irã. Trump disse a repórteres da quarta-feira da Casa
Branca, quero que o acordo nuclear, quero que o acordo nuclear seja muito forte, onde
possamos entrar com inspetores, olha isso, podemos levar o que quisermos, podemos explodir
o que quisermos, olha isso, olha como está sendo duro aqui, sem que ninguém morra, podemos
explodir um laboratório, mas ninguém estará nele, em vez de todos estarem no laboratório
e explodí-lo, olha isso, olha que loucura que o Trump está dizendo, o bicho está pegando,
Olha o que o Trump tá dizendo. Você pode escolher o método fácil ou o método difícil.
Nós podemos olhar e se observarmos se tem algo legal, nós vamos explodir tudo, de uma forma legal.
Ok? De uma forma legal. Sai todo mundo de boa, a gente explode tudo lá, tudo tranquilo.
Destruímos laboratórios, de boa. Ou fazemos da forma difícil.
Vocês não entram no acordo e a gente explode do mesmo jeito, só que todo mundo dentro.
Ok? Tá dizendo?
Olha como a coisa tá, ok?
Olha isso, vamos lá.
O Irã pode enfrentar ataques dos Estados Unidos se as negociações não derem certo.
Trump ameaçou repetidamente bombardear as instalações nucleares do Irã se a diplomacia
não resolver uma disputa de décadas sobre o programa nuclear de Tehran.
Trump disse na sexta-feira que um acordo com o Irã era possível em um futuro não muito
distante.
Mais uma!
Olha aí!
Opa!
Essa daqui vai ser bomba!
Vamos lá!
Estão preparados, queridos, por essa noite?
Quanto tempo eu tô pregando isso pra vocês, ok?
Matéria do Ivan Kleber a respeito do cavalo de Troia que agora chegou no Brasil.
sejam bem-vindos ao escatologia na veia, espero que vocês estejam acordados
porque todos os estados corroborando e nos mostrando que pouco tempo temos nessa terra
ok, olha isso
o irã
ganha influência no brasil, o urso
está com os pés no brasil
grupo terrorista resbolar
se expande
e encontra mais apoio nas
Universidades
Oh My God
O bicho tá pegando.
vocês entenderam a importância que nós temos anunciado todo esse tempo da pregação da verdadeira escatologia?
ok? da preparação pra tudo que estava por vir
do ensinamento da verdadeira escatologia a jovens, nas igrejas, porque essa responsabilidade também é das igrejas
ok? agora imagina uma igreja que não ensina nada disso, não ensina escatologia, não sabem do que se trata
não sabem que isso é questões apocalípticas, que a grande ebolação, isso é a estrutura que vai desencadear a grande ebolação
ok? não é pregado nas igrejas essas coisas
ok? jovens são influenciados nas universidades agora favorecer as partes da estrutura do governo do anticristo
vocês estão comigo em entender isso daqui ou não?
como nós batemos tanto nessa falsa escatologia que é pregada na internet
E quando a coisa séria está acontecendo, ninguém fala, se todo mundo é escatólogo
verdadeiro, deveria todo mundo estar prestando atenção nisso daqui, que é bíblico, ok?
Pra quem não sabe, o Irã é o urso que nós sempre trazemos aqui pra vocês, ou é novo,
eu tô falando isso só agora.
O Irã, a média pérsia, ok?
Que começa toda a treta que vai trazer a grande ebolação, como eu sempre apontei,
por isso que na besta da Apocalipse 13 os pés são do urso, e eu sempre trouxe pra
vocês, os pés servem pra que? Pra encaminhar, pra levar até a, pra dar início a, os pés
que faz tudo isso, ok? E os pés são pés de urso, o Irã, que começa toda a treta,
que vai trazer a grande tribulação de acordo com a Bíblia, ok? É o Irã, vocês estão
comigo nessa noite. O Ali Abaz, diretor da Universidade iraniana, Al-Mustafa, está atualmente
visita ao brasil a universidade foi senso sancionada pelo departamento do tesouro dos
estados unidos em 2020 e posteriormente pelo canadá por hospedar e treinar milícias chiitas
paquistanesas e afegãs da síria ok então essa essa instituição essa faculdade já
está sendo sancionada pela américa que é o oposto do governo de cristo que eu sempre
ponto para vocês ok em atitudes e agora mais uma vez só que agora está no
brasil ok e agora eu já firmo tá você que tem apontado essas baboseira de
teoria da conspiração levado as pessoas a crer aquilo que não é bíblico
você está ajudando o governo de cristo ok você que fica apontando a américa o
trump como anticristo sendo que o islam em quem a bíblia diz que vai ser
espalhada pelo mundo todo vai estar decapitando através da xaria todo mundo
na grande bulação você está a favor destes porque você está levando o povo a ser enganado
ok você está levando o povo e distraindo o povo para as verdades bíblicas que estão
acontecendo esses dias deus não tem culpado por inocente ok deus não tem culpado por
inocente vocês estão comigo nessa noite ou seja como que a américa está sancionando
o islã os terroristas islames todo o tempo ok e o islã está se espalhando pelo mundo
da esquerda mundial se fundindo com a islã, a china se fundindo com a islã e ninguém
tá falando nada, e ninguém aponta ou coloca eles como os mocinhos, porque se a américa
é o vilão, os comunistas e os islâmicos são os mocinhos, ok, que é disso que eu
falo pra vocês, o tamanho do engano que tá sendo pregado e eu não tenho dificuldade
com o diabo, não tenho dificuldade com os demônios, não, eles se sujeitam ao nome
de Cristo, agora o grande perigo são esses falsos mestres da internet, ok, que estão
não dá muitos persuadido muitos ao erro ok cuidado com essas doutrinações eu tô
apontando e como que tudo que eu falo está acontecendo agora eu não falo de
hoje essas coisas ok tudo que nós apontamos e falamos está
acontecendo ok vamos lá aí nessa treta entre irã estados unidos israel só falta
alguém aparecer como um conselheiro de tudo isso?
Vamos lá, chutem aí, vamos lá.
Quem seria o grande conselheiro para
conselhar a Irã, vigia a Irã?
Coisa certa vindo aí.
Quem você acha que é aquele que vai se intrometer em tudo
para tentar solucionar todos esses problemas diplomáticos?
Matéria de hoje, vai, chutem aí, vamos lá.
Quem que é o grande pacificador,
O grande conselheiro de todo o problema do Oriente Médio e do Mundo
Vamos lá, coloquem aí pra mim, chutem aí, vamos lá
Vem comigo no Escatologia na Veia
Quero agradecer Neusa, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, Neusa
Fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Vamos lá?
Oh my God
Vamos lá, escrevam aí
Olha aí, essa galera tem escatologia na veia mesmo, viu?
Essa galera aí tem escatologia na veia, olha aí, pessoal tá acordado, vamo lá, vem comigo
no escatologia na veia, Arábia Saudita alerta ao Irã a fechar um acordo com Trump ou arriscar
um ataque xylense. Oh my god.
Sem novidades para nós, né?
Ó
O Irã está aberto a um acordo, mas, desconfia de Trump, Arábia Saudita está tentando evitar
uma guerra regional que poderia prejudicar a sua economia e a estabilidade.
Matéria do dia 30 de maio, hoje, o ministro de Defesa da Arábia Saudita enviou uma mensagem
direta às autoridades iranianas e inteirãs no mês passado.
Levem a sério a oferta do presidente Trump de negociar um acordo nuclear, pois ela representa
uma maneira de evitar o risco de guerra com Israel.
Alarmado com a perspectiva de mais instabilidade na região, Rei Bin Salman, Abidulaz, o 666
de 89 anos da Arábia Saudita, enviou seu filho, o Príncipe Khalid Bin Salman, com o aviso
destinado ao líder supremo do Irã, o Ayatolah Ali Khamenei, de acordo com duas fontes do
próximo a uns círculos governamentais das duas autoridades iranianas presentes
na reunião do porta-voz fechada em Tehran que ocorreu no dia 17 de abril no
complexo presidencial estava um presidente iraniano o Mossad o chefe
de estado da força maior também o Mohamed Baghnet e o ministro das relações
exteriores, o Abbas. Dizem fontes, ok? Então eu tô falando aí, Iran. Melhor tu sentar, Iran.
Melhor tu sentar pro acordo, porque eu já observei aí, eu tô intermediando aqui, o negócio tá bom, não.
Ok? Aqui nós temos a estrutura sendo montada pra comprimento de Elão, a ponto que nós vemos até
é saudita se envolver ok e entenda se o irã pode ser um daqueles também que tá
atrapalhando os acordos de paz e por isso precisa ser retirado do meio
percebeu que dentro da tipologia vários se encaixa o ramar se encaixa nessa
profecia o irã se encaixa o trump se encaixa o espirito santo se encaixa a
igreja se encaixa ok chegou a galera e os fãs dos jerry de
caixa aos youtube são chegou os youtube são aí a galera e fica difícil né mas vamos ignorar
vamos ignorar vamos lá vocês estão comigo ou não a perceberam essa estrutura que tá sendo
montada entre identificação de problemas soluções e muitas delas através da força derrubando
pessoas derrubando reis ok nós já temos o baixar laçada que caiu que pode ser um rei
Ok, dentro dessa trita, que pode ter caído, só que o detalhe é, quem é o grande envolvido
com o Giuliani que está na Síria, ou o Sufani, é o príncipe Mim-Salman, que tem dado toda
estrutura, ok?
Então o que nós devemos entender é que o Salman também está envolvido na queda
do Bachar al-Assad, ok?
Ele está envolvido na queda do Bachar al-Assad, vocês estão comigo ou não?
Isso que nós precisamos entender, agora será que o próximo seria o Kamanei?
Será que o próximo Rei Akaí seria o Irã?
E aí se dentro dessa estrutura isso acontecer, dependendo de quem esteja envolvido nessa
treta e nessa guerra, daquilo que aconteceu, os próximos chifres Akaí, nós veremos quem
é que vai estar envolvido, se novamente eles estarão envolvidos nessa treta, ok?
Agora nós já vemos que ele já se envolveu dizendo
Irã, já tô sabendo uns negócios aí
E se eu fosse você ia pro acordo
Ok?
É o que tá acontecendo
Cês tão comigo ou não?
Compreendendo isso daqui
Vamos lá
Aí vamos então pra matéria que vai corroborar com o estudo de hoje
Ok? Vamos pra matéria que vai corroborar com o estudo de hoje
Deixa eu pegar um negócio aqui pra vocês antes
Vamos lá, deixa eu ver se eu consigo aqui
vem comigo no escatologia na veia vamos recapitular o negócio aqui
vamos lá e o pastor meio doido aí na internet
muita gente gosta dele não ok ele tem a voz meio irritante né aí
tem gente que não gosta dele mas bichinho é cheio de deus ok tem muita revelação
de deus inclusive ele viu há um bom tempo atrás
ele teve uma visão, vou trazer essa visão pra vocês aqui, um pedaço dela, essa visão
aqui eu acho que já faz o que, faz uns, sei lá uns 4 anos mais ou menos, mas tem um corte
aqui, vou pegar um pedaço dela, ok, um baixinho lá do canal, canal aí, canal estranho aí
mãe, vamos pôr aqui, eu vou pôr aqui pra vocês, vamos lá.
Ele fala uns negócios nada a ver, pelo menos na hora parece nada a ver né, depois começa
acontecer o bicho pega vamos lá vamos ver a instrução que foi dada novamente
vamos lá vem comigo no escatologia na via vamos lá
olha aí operando grandes milagres maravilhas amém bom pra me finalizar vou
contar a última visão aqui pra vocês que eu tive tá pra finalizar essa
profecia depois eu vou cortar e vocês vão entender o que está acontecendo
bom irmãos
E eu tava, o Sandro Rocha, o ator, tá? Porque as pessoas ficam falando do pastor Sandro Rocha,
eu não conheço também, irmão. Eu vi depois que vocês postaram, foi que eu fui buscar quem era
aqui. Agora eu conheço quem é o pastor Sandro Rocha também, ok? Que não gosta de mim, ok?
Já saibam disso, ele não me suporta, ok? Por quê? Não sei, não faço ideia. Ele falou que
sabe eschatologia mais do que eu. Não entendi muito bem, mas ok. Na verdade é porque uma vez
ele disse que ele era um dos 144 mil, e aí eu ensinei a verdade pra vocês bíblica,
e aí por conta disso a pessoa se volta contra mim só porque eu tô ensinando na bíblia
como ela é, não faz sentido, ok?
Vamos lá.
Mas até então eu não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil
e ele ia no meu...
Beijo, Sandro Rocha.
E na minha casa tava em construção, né, a parte de cima, e aí ele entrava, né?
Ele falava que queria ver a minha casa, ele estava com um folheto na mão, tipo um folheto
A3, papel, um cartaz e estava escrito em inglês, então eu não conseguia ler, a única coisa
que eu lembro que estava escrito, ele era um cartaz preto e rosa e estava escrito umas
palavras em inglês e eu não conseguia ler, a única coisa que eu conseguia ler é que
estava escrito 15 day, eu entendia quem queria dizer dia 15, a única coisa que eu entendia,
Grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né?
Porque tava em construção, eu falava, não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né?
Eu falava, não dá pra você ver, porque ele ainda tá em construção.
E minha casa tá em construção, tá?
Nós estamos, a minha esposa tá me construindo nossa casa há sete anos.
Tá, nós estamos construindo ali, ralando, dia após dia.
E tive que abandonar minha casa, tá? Só pra avisar vocês.
E agora eu tô no Nordeste.
E daqui a pouco nós estamos indo morar de aluguel, então contamos com vocês.
E ainda tá. Por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
E aí, nós íamos e íamos pra rua. Quando nós chegávamos da rua, começávamos a subir uma ladeira,
de repente eu olhava pra frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão que eu tinha, que ao mesmo
tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade. Mesmo tempo, não sei
explicar isso. Ah, por isso que o profeta está no caerose, não no crônus, quando está tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía. E aí
soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos de
antibulação, foi outra marca da besta, que é uma aliança com satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com os satanás, em seguida irmãos,
eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam
crescendo na calçada, de repente começava a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo
que era raio, era laser, descia do céu, e começava pequeno, e começava a queimar aquelas
As árvores e aqueles feixes de grama que tava no chão.
Começou...
queimava. Teve aquela gente aumentando, aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas.
Serraio, tá? Um laser meio que dourado, caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas.
As pessoas, tipo, queimava e tipo virava pó, torrava as pessoas, caindo do céu.
Uma pessoa morria na hora. Em seguida começou um pânico e eu também, eu tava em pânico
porque aquilo começou a acontecer do meu lado e eu comecei a correr, apavorado,
corria, corria, corria, e aquilo começava a cair, cada vez mais cair, pessoas morrendo ao meu redor,
e eu naquele desespero, e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo, e muita pessoa correndo
daquele raio, daqueles feixes caíram do céu, como se fosse laser, sei lá, caindo do céu, e de repente
quando eu cheguei, quando eu olhava pro céu, que nem ia cair em mim, quando aquilo ia cair em mim,
eu via que, puf, explodia uma grande guerra no mundo todo, uma grande guerra explodia.
irmãos, eu estava lá, tá, irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá, não é algo
que não é sonho, eu sei diferenciar, eu tenho visão desde criança, eu vejo anjos
nas visões, eles me falam as coisas, tudo que Deus nos mostrou tem acontecido até agora,
Deus me mostrou que essa última sepa viria da África e veio, Deus mostrou que viria
grandes, grandes ventos nos Estados Unidos e está acontecendo, Deus me mostrou barragens
estourando e já está acontecendo, mas ainda não é a totalidade, grava aí o que eu estou
dizendo, porque vocês vão contemplar nos jornais acontecendo, tá, e agora novamente
eu estou lançando uma outra profecia aqui dizendo, disso que eu estou vendo, eu via
pessoas morrendo do nada, torradas, caia coisas do céu, raios, eu sei o que era, amém, eu
e eu estava vendo, mas não sei se as pessoas estavam melhor via o que eu estava vendo, amém?
isso são sinais que antecedem a volta do nosso messias, a volta de Jesus, amém?
e isso está prestes a acontecer, se Deus mostrou agora é porque não está longe de acontecer
o Leonardo colocou aqui, tem que vir meteoros antes do arrebatamento pastor?
eu creio que sim, porque tudo que acontece na palavra na grande tribulação
A Bília sempre revelou tipos acontecendo antes.
Tipo é a degustação daquilo que vai acontecer na verdade mais tarde, amém?
Então tipo é a degustação, ou seja, tudo que a Bília me revela.
Sabe melhor que vai cair meteoro na Terra, na grande tribulação?
Tem que acontecer antes também, como testemunho.
Aquilo que vai acontecer na grande tribulação é verdade, porém de uma forma menor.
Se a Bília me diz que na grande tribulação vai haver pandemia, tem que acontecer antes.
Sabe me diz que vai haver queimadas?
Tem que acontecer antes.
Se a minha me diz também que na grande emulação vai acontecer, a água vai se tornar veneno, né?
Porque o abicinto vai cair, o meteoro vai cair, chamada abicinto, e os homens vão morrer envenenados por causa da água.
Tem que acontecer também em nossos dias isso.
Uma grande contaminação de águas e pessoas morrendo por causa disso.
Ou seja, tudo que a minha me revela, a grande emulação, o tipo acontece ainda com a igreja aqui na Terra.
Bom, então vocês veem que isso ainda é uma coisa nova, né?
Aquilo que eu vou trazer pra vocês hoje.
Só que isso é uma matéria hoje.
tá, que agora não se trata mais de algo de defesa, eles estão chamando, ou pelo menos
no Tejuruzálen Post, agora está chamando de arma, oh my god, olha isso, a arma, a laser,
bilionária de Israel. Pode dominar a defesa global ou ser destruída pela política. As
armas laser de Israel estreiam em combate enquanto a OTAN mira defesas de última geração. Tecnologia
de baixo custo e comprovada em campo de batalha, mas a geopolítica pode bloquear acordos de
exportação.
Oh my God!
Aí eu digo pra vocês, agora comprovadamente, se eles tem essa arma de baixo pra cima,
Você acha que não tem de cima pra baixo?
Quanto tempo Deus nos mostrou isso?
Nos mostrando justamente aquilo que traria irmãos, uma guerra no mundo seria quando nós vissemos a utilização de laser.
Quem se lembra, na época lá atrás, isso não existia quando eu falava, era a doideira
do pastor naquela época, e eu até confessava, eu dizia, pessoal, que eu tô me vendo é
uma loucura o que eu vou falar, mas eu vi, ok, e tudo isso estava perto, acordos com
o anticristo estavam sendo feitos nos bastidores, ok, lembra disso, acordo com o abominável
da desolação, ok? E depois eu via os lasers caindo do céu, as pessoas viravam pó, elas
pulverizavam, na minha frente mano, isso tava acontecendo na minha frente, ok? Eu vi isso
acontecendo, ok? Vocês estão comigo ou não? Compreendendo tudo que nós estamos vendo
e Deus nos mostrando que toda essa tecnologia tá vindo à tona agora, porque não tem nada
oculto que não seja revelado? Oh my God! A confirmação do Ministério da Defesa de que o sistema
de interceptação, a laser da Rafael, foram usados durante a guerra das espadas de ferro em andamento.
Chega em um momento crucial. Os países da OTAN estão se preparando para aumentar os seus gastos
com defesa para 5% do produto interno bruto, uma mudança que deve gerar cerca de 800 bilhões
de compras em euro, com as empresas israelenses Rafael Advanced Defense System, já incorporada
nas cadeias de suprimento da OTAN, seus sistemas de laser de próxima geração podem se
tornar a próxima exportação de defesa multimilionária de Israel, se o atrito diplomático
não bloquear o caminho.
Apesar de mais de 10 mil interceptações bem sucedidas desde 2011, o sistema de defesa
de Israel, o Iron Dome, desenvolvido pela Rafael, nunca foi vendido como sistema completo
para nenhum país estrangeiro, embora o Reino Unido tenha adquirido seu Centro de Gerenciamento
de batalha e o corpo de fuzileiros navais dos Estados Unidos tem adquirido seus interceptadores.
Nenhuma nação recebeu a plataforma completa até o momento, ou seja, Israel tem uma estrutura
completa de defesa, dentre o Iron Dome e agora o laser que eles utilizam, mas nenhuma nação
recebeu tudo. Israel guarda tudo para si como defesa pessoal. Fora que nós sabemos que
Israel tem armas e o próprio Estados Unidos diz que temos armas que o mundo não conhece.
não foi isso que eles disseram pastor mas o que a bíblia diz a respeito disso pastor
com a revelação que nós temos bíblica contar isso vem comigo nos catologia na veia que
eu vou te mostrar que para esse cumprimento profético essa profecia que eu vou te mostrar
pode sim se tratar dessa tecnologia que nós estamos vendo agora sendo divulgada ok profecia
Zacarias capítulo 14 pega sua bíblia aí Zacarias capítulo 14 vem comigo no
escatologia na veia e vamos entender o que a bíblia diz e a bíblia nos revela
que essa arma estará sobre a tutela de israel estará sobre a tutela de deus ok
ou seja nós estamos vendo aquilo que a bíblia nos cita vamos analisar juntos se
não é ok e nós vamos ver o quanto isso é compatível irmãos para você entender o quão próximo
estamos dessas profecias se cumprirem despeta tu que dormes vem comigo no escatologia na veia
livro de zacarias 14 o senhor o rei do mundo olha isso está chegando o dia em que o senhor
Deus julgará as nações e nós sabemos que isso é na Gran Turbulação, ok?
Então a cidade de Jerusalém será conquistada
e os inimigos repartirão entre si tudo o que encontrarem nela.
O senhor juntará todas as nações para atacar Jerusalém.
Olha isso dentro do tipo e antigo, né?
Estamos falando assim como aconteceu na Guerra dos Seis Dias,
Guerra de Gog Magog que vai acontecer também.
Ok, isso já aconteceu no período histórico, isso se repete, só que a plenitude da profecia
só acontece no fim dos tempos, na grande ebulação, olha isso, a cidade será conquistada
tudo o que estiver nas casas serão levados embora, as mulheres serão violentadas e a
metade dos moradores serão levados pro cativeiro, os outros poderão ficar em Jerusalém, depois
olha isso o senhor sairá para lutar contra essas nações
Quem é o senhor que sairá para lutar com essas nações? Quem é o senhor? Como lutou
no passado, quem é esse senhor que vai lutar contra essas nações? A Bíblia diz quem é.
Vem comigo, olha o que ele diz. Naquele dia, ele ficará de pé no Monte das Oliveiras.
O leste de Jerusalém, então um grande vale correrá do leste para o oeste, dividirá
um monte das oliveiras em dois, em duas metades, do monte se afastará para o norte e a outra metade para o sul
quando que isso vai acontecer irmãos, pelo amor de Deus, de acordo com a bíblia, a bíblia diz
verso 5, olha quem é que está vindo, quem é esse senhor que está vindo lutar contra as nações
olha o momento que ele está vindo, de acordo com a bíblia é você que tem escatologia na veia
Vocês fugirão da cidade por esse vale, que irá até Azal
Fugirão como os antepassados de vocês fugiram
Quando houve um terremoto no tempo do reinado de Osias, o rei de Judá
Quando que isso vai acontecer?
Então o Senhor, o meu Deus, virá com todos os seus anjos
Oh my God
Perceberam a codificação de Cristo aqui? Vou voltar no verso 3 pra vocês entenderem.
Depois o Senhor sairá para lutar contra essas nações. Quem é o Senhor? Quem é o Rei dos Reis e Senhor dos Senhores?
Que está vindo com todos os seus anjos, não só com os anjos, mas com eles também estão vindo aqueles que estão vestidos de linho fino, puro e branco
Que é a justiça dos santos de acordo com a bíblia
A noiva de Cristo está vindo com Jesus
Aleluia
Reino dos Reis e Senhor dos Senhores, aleluia, glória a teu nome Jesus, glória a teu nome
Jesus. Aleluia! Vamos lá! E acontecerá naquele dia que não haverá preciosa luz, nem espessa
escuridão. Tudo isso está acontecendo no final da grande ebulação, ok? Mas será um
dia conhecido do Senhor, que é conhecido como o dia do Senhor. Nem dia, nem noite será.
Mas acontecerá que ao cair da tarde haverá luz
Naquele dia também acontecerá que sairão de Jerusalém águas vivas
Metade delas para o mar oriental
E metade dela para o mar ocidental
Ou seja, o Mediterrâneo
No verão e no inverno sucederá isso
Olha isso
O Senhor será rei sobre toda a terra
Porque Jesus está vindo no final da grande população
Nesse cenário de sacarias
Naquele dia um será o Senhor
Um será o seu nome
E nós já sabemos que é o nome que está acima de todo nome
Deixa eu arrumar aqui que eu escrevi errado
Aleluia
Só um será o Senhor
Que é o nome que está acima de todo nome
Um será o seu nome
E nós já sabemos que nome é esse, porque João revela
Que é o próprio Jesus que tá vindo na sua coxa escrito rei dos reis e senhora dos senhores no final da grande bulação
Aquele que recebeu o nome que está acima de todo o nome
Aleluia era Cristo codificado no antigo testamento
Aleluia verso 10 toda a terra em redor
se tornará uma planície nós percebemos que só acontece quando Jesus volta no final da grande bulação
desde Jeba até Rimon o sul ao sul de Jerusalém
E ela será exaltada, habitada no seu lugar, desde a porta de Benjamin até o lugar da primeira porta
Até a porta da esquina e desde a torre de Hananel até a habitação nela
E não haverá mais destruição porque Jerusalém habitará segura
Falando do final da grande tribulação e olha o que ele diz
Só que antes disso olha que ele diz no verso 12 o que vai acontecer com aqueles que tentar atacar israel
Presta atenção com essa matéria que nós acabamos de ler
E esta será a praga
Que com que o senhor ferirá todos os povos que guerrear contra jerusalém
Qual que é a praga olha o que a bíblia diz
a sua carne apodrecerá estando eles em pé e lhes aprodecerão os olhos nas suas órbitas e a
língua lhes apodrecerá na sua boca olha isso naquele dia também acontecerá haverá da parte do
uma grande perturbação entre eles, porque cada um pegará na mão do seu próximo e cada um
levantará a mão contra o seu próximo. Até os homens de Judá lutarão contra Jerusalém, serão
levados embora todas as riquezas das nações vizinhas. Quem são as nações vizinhas irmãos? Israel
pelo amor de Deus! Quem são as nações vizinhas? Quem é que vai estar guerreando contra Israel?
sempre foi os mesmos povos só que Deus está dizendo vai acontecer uma praga tão grande
em volta deles que eles apodrecerão a sua face, eles apodrecerão as órbitas, tudo
e agora estamos vendo Israel divulgar que Israel tem uma grande potência só que agora
se tornará algo mundial
da utilização de arma a laser
olha essa tecnologia comparada com a tecnologia que nós acabamos de ler
Aleluia
comparado com a tecnologia que nós acabamos de ler
Deus está dizendo que
Tudo isso se cumprirá no dia do Senhor, que é a grande tribulação, toda essa tecnologia
já está pronta, não precisa ser nada sobrenatural porque hoje Israel tem tecnologia para cumprir
essa profecia, olha o quão próximo Deus está nos mostrando em tudo pronto para aquilo
Porque nós conhecemos como guerra de Gog e Magog
Em que os povos vizinhos lutarão contra Israel
Quem são os povos vizinhos de Israel?
Turquia
Síria
Iraque
Irã
Egito
Arábia Saudita
Sempre voltamos para o mesmo local para o cumprimento profético
Porque não tem para onde correr
Porque no dia do Senhor, a vingança de Deus são com esses povos que perseguem Israel
A menina dos olhos do Senhor
Aleluia
E agora já vemos tecnologias aptas a cumprir essa profecia
E não é a toa que eu vi essa tecnologia sendo utilizada aos 5 anos atrás
Deus nos deu visão
Aleluia
Quando tivéssemos perto de uma grande guerra no mundo
nós veríamos armas a laser sendo utilizada foi isso que deus nos mostrou
aleluia em que isso ia levar acordos com o anticristo
isso ia levar acordos com a dominável da desolação operando grandes milagres
maravilhas aleluia bom pra me finalizar vou contar a última visão aqui pra
vocês que eu tive, tá? Pra finalizar essa profecia, depois eu vou cortar e aí vocês
vão entender o que tá acontecendo. Bom, irmãos, eu tava, né? Ele falava que queria
ver a minha cara, ele era um cartaz preto e rosa, eu via lá pra cima, em casa do alto,
começaram a subir uma ladeira, de repente eu olhava pra frente e eu me dava, quando
eu olhava, a impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral,
ao mesmo tempo eu tava numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no cairose, não no crônus.
O tipo dessa profecia já se cumpriu, tá?
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte...
Com isso daqui que vocês verão todo agora.
Uff, caía.
E aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo
Eis a aliança dos homens com Satanás.
A aliança que os homens vão fazer com satanás é tanto período da aliança de 7 anos de
grande ebulação quanto a marca da besta que é uma aliança com satanás, tá bem?
eu falava, eis a aliança dos homens com o satanás. Em seguida irmãos, eu estava na minha frente, tinha
alguns coqueiros, depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada, de repente começava
a descer uma espécie de laser, ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu, e começava
pequeno, e começava a queimar aquelas árvores, e aqueles feixes de grama que estava no chão,
Começava a queimar, teve a gente aqui aumentando, aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas.
Vocês estão comigo nessa noite?
Toda essa estrutura sendo montada é o que sucede os últimos acontecimentos proféticos.
E esse tipo de arma pode ser o cumprimento de Zacarias 14.
em que os homens receberão essa arma, essa praga, a bíblia chama de praga, ok, em que
ela apodresse instantaneamente a face, ele ainda de pé, como eu vi naquela visão, só
que aquele laser caia do céu, as pessoas começavam a virar pó na minha frente, olha
essa estrutura que está sendo montada para os últimos tempos e Deus tem nos revelado
tudo irmãos tudo deixado nada oculto porque aqui nós temos escatologia na aveia
Toda condição para o cumprimento apocalíptico está pronta.
Música
Pastor, o que eu devo fazer?
Correr para o mato? Fugir? Não, meu filho!
Nosso papel é trazer a verdade para as pessoas nesses últimos tempos.
ensiná-las a verdade enquanto é tempo
para que não sejam enganadas pelos últimos acontecimentos proféticos
aleluia, aleluia
fazemos o papel a qual Deus sempre nos chamou para sermos os teus instrumentos
essa é a nossa obrigação nesses últimos tempos
aleluia
quando nós vemos o cavalo vermelho vindo como edom
Que o cavaleiro recebeu o poder de trazer guerra ao mundo, a fim de que as pessoas matassem
umas as outras.
Ele recebeu uma grande espada, a representação do Islã, cavalo amarelo, ou baio, ou cloros.
Né?
Vou deixar o cloros aqui.
O seu cavaleiro se chamava Morte e o mundo dos mortos o seguia
Estes receberam poder sobre a quarta parte da terra
A quarta parte da terra quando Deus está se referindo a isso
Se você divide os continentes está se referindo ao Oriente Médio
Ok? Para matar por meio de guerras, fomes, doenças e animais selvagens. Só que esses
animais selvagens, nós já sabemos quem são. Que é o urso, o leão e o leopardo.
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite?
Toda essa estrutura que Deus nos monta de revelação irmãos, chegará o momento que
será minha última pregação, chegará o momento que nós estaremos diante da última
live, aleluia, chegará o momento que será o último alerta para todos aqueles que nos
Aleluia, por isso desperta tu que dormes, pois a grande revelação que Deus nos deixou
dentro dessa revelação, Ele sempre nos apontou dois caminhos, céu ou inferno, graça ou
maldição, aleluia, porque a promessa que ele tem é que ele vai resgatar aquele que
são deles, por isso que ele disse, aquele que me ama será amado do meu pai, eu também
o amarei e me manifestarei a ele, e é isso que Deus tem feito nosso meio, ele tem se
manifestado no nosso meio, através da verdadeira palavra, ele tem se manifestado nos mostrando
o verdadeiro evangelho, aleluia, portanto fiquem vigiando e orem sempre a fim de poderem
escapar de tudo que vai acontecer e poderem estar de pé na presença do filho do homem quando ele vier
Aleluia! Aleluia!
Deus está nos antecipando os acontecimentos, nos mostrando o tempo do dia do Senhor que está chegando
Aleluia, e nos dando ainda tempo para a pregação verdadeira para todos que estão ao nosso redor
Por isso eu digo hoje de uma vez por todas, seja um instrumento de Deus
Para a tua casa, para a tua família, para os teus filhos, sejam um instrumento de Deus
Isso faz parte do avivamento que já está acontecendo no nosso meio
Em que Deus está nos estruturando espiritualmente, cognitivamente
Aleluia, em sabedoria da palavra, do verdadeiro evangelho
Que o nosso tempo nessa terra está acabando
Aleluia, por isso eu pergunto nessa noite porque Jesus disse
Eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
Jesus ele disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante
do pai dos seus anjos tem alguém no nosso meio pastor eu me afastei de Jesus mas eu
quero me reconciliar o pastor eu nunca aceitei Jesus como salvador mas nessa noite eu quero
confessar ele como meu salvador escreve o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida
nessa noite, em nome de Jesus.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão
aqui embaixo.
Aleluia, Pai, nessa noite eu oro pela vida do Lucas, em nome do Senhor Jesus, ó Pai,
que é essa noite se reconcilia contigo, Senhor.
Escreve o nome dele, Senhor, no livro da vida,
para nunca mais se apagar, Senhor.
Fotifique o teu servo, Senhor, que ele possa voltar ao primeiro amor.
Em nome de Jesus, eu o abençoio.
Escreve o nome dele no livro da vida, para nunca mais se apagar, Senhor.
Pois próximo estamos da sua vinda, Senhor.
Em nome de Jesus.
Amém.
Glória a Deus.
Aleluia.
Aleluia, mais alguém no nosso meio, aleluia, glória a teu nome Jesus, glória a teu nome
de Jesus. Aleluia. Coloquei pra vocês aí embaixo os links, ok? Do e-book, do nosso
livro, o rei está voltando, com os nossos gráficos exclusivos, como auxílio da pregação
a verdade nessa última hora.
O nosso livrinho
Que na boca é doce como o mel
Mas a produção de tudo isso no estômago é amargo
Aleluia
Glória a Jesus
Rodrigo colocou o pastor, eu sou um católico músico, mas depois que um padre acabou com o meu
casamento fiquei chateado, isso já faz dois anos. Se posicione filho, Deus não tem nada a ver com isso,
amém? Isso é coisa de homem, homens são falhos, ok? Eu sou falho, eu posso errar com vocês, ok?
Mas Deus não, Deus nunca vai errar. Amém? Então o seu compromisso deve ser com Deus, com o Senhor.
Se posicione mediante a Ele, pegue os dons que Ele te deu e vá pregar o Evangelho, vá usar e vá adorar o Senhor.
Enquanto é tempo que Ele vai requerer de você os dons que Ele te deu. Ok? Se posicione em nome de Jesus.
As dores, a perca, faz parte do Evangelho, quantas coisas nós deixamos para trás, só
que Deus diz que ele dará muito mais vezes aqueles que por amor a ele perdeu aqui nessa
terra.
Ele vai dar ainda nessa terra e no povir, ok?
Deus tem nos prometido, é isso que nós vivemos.
Eu deixei a minha empresa para trás, deixei meu escritório para trás, deixei a minha
casa que eu tinha acabado de construir para trás, e Deus fala, eu vou dar tudo de volta
pra vocês mais ainda do que vocês tinham, aleluia, porque esse é o Deus que nós servimos,
Deus fiel, se estamos fazendo por amor ao Evangelho, Ele é fiel pra cumprir, aleluia, aleluia,
você não tá morto, você tá respirando, então você não morreu, seus sonhos não
morreu, sua vida não morreu, aleluia, então levanta dessa cama, levanta, bota, sacode
poeira dos pés e vá trabalhar pra Jesus. Aleluia. Aleluia. Glória Jesus. Glória teu nome Jesus.
Aleluia. Amém Rodrigo querido. Vamos pra cima, vamos pra cima. Se tem uma coisa que o diabo tem
O ódio é daqueles que entoam louvores de músicos, daqueles que entoam louvores, que tem suta em poder de tocar o mundo espiritual
Ok, por isso que geralmente essa área é muito atacada pelo diabo
Aleluia
Glória a Jesus, glória a teu nome Jesus
Glória a Jesus, pai eu oro por todo o seu nessa noite, em nome do seu Jesus pai
Eu oro por todos os teus servos e servas, senhor, que nessa noite clamam por algo, pai,
que eu não sei, que eu não tenho poder de nada, mas o seu tem, isso é somente o intermédio,
A igreja só é somente a ligação do corpo de Cristo na terra e no céu.
Como o senhor disse, aquilo que ligamos na terra será ligado e aquilo que desligamos
será desligado, senhor.
E aqui estamos nós, pai, nos ligando a ti mais uma vez.
Eu oro pela vida dos teus servos, senhor.
Eu oro para que o ente querido dos teus servos tenha um encontro contigo enquanto é tempo.
Eu oro para que a Tua palavra esteja nos lábios dos teus servos no momento que eles pregarem o Evangelho.
Que eles sejam cheios do Espírito, que o Senhor lhes dê a palavra oportuna no momento certo.
Eu oro pela vida da Ana, Senhor, também, pai. Traga a Tua serva de volta para o Brasil, Senhor.
Em nome do Senhor Jesus, abra as portas, Senhor. Toque a vida do esposo dela, Senhor, em nome de Jesus, para sua glória.
Toma a vida da Simona e do filho dela, senhor, que essa família seja resgatada para o teu
reino.
Em nome de Jesus, toma a vida do Pedro, senhor.
Eu apresento em tuas mãos, fortifique os teus servos em nome de Jesus, para sua glória,
senhor.
Em nome do seu Jesus, pai, nós oramos, te louvamos, te agradecemos e cremos, pai, os
teus milagres nesses últimos tempos.
Cremos que somos a geração eleita, por isso nos capacita a continuar pregando o teu evangelho,
Em nome de Jesus, amém. Glória a Deus.
Amém, queridos.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Mais uma vez estamos vendo tudo pronto para que as profecias se cumpram.
Ok, devemos estarmos alertas e orarmos sempre
para podermos escapar do que está por acontecer.
A instrução que a Bíblia nos dá.
Portanto, fiquem vigiando e orem sempre.
Senhor nos deixa escapar, Senhor nos livra deste mal que está por vir, entendeu?
Sempre a nossa oração deve ser essa, e nos prepararmos e vigiarmos para escaparmos,
Aleluia, Aleluia, Pai eu oro pela vida do Alex, da Alexa, em nome do Senhor Jesus Pai,
escreve o nome da tua serva no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, e o Senhor também a confessa diante do Pai dos seus santos anjos, em nome
Em nome de Jesus, Pai, eu oro pela vida dos filhos da nossa irmã, Senhor, Maria, em nome
do Senhor Jesus, Pai, pela vida do André e do Lucas, toda cegueira espiritual sobre
a vida deles caia por terra, em nome de Jesus, o Senhor alcança essas almas, em nome de
Jesus, eu oro pela vida da Beatriz, Senhor, em nome de Jesus, Senhor, venha arrepender
esses demônios, Senhor, esse vício da droga, Senhor, liberta ela, em nome do Senhor Jesus,
vai-te encontrar ela, Senhor, liberta enquanto é tempo, em nome de Jesus, nós o melhoramos
para sua glória, em nome de Jesus, aleluia, em nome de Jesus, aleluia, amém queridos,
eu agradeço a todos, se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia,
em nome de Jesus, olhem por nós, continuem antecedendo, amém, em breve teremos uma
bombelezação aqui, em breve nós teremos que nos mudar, né, e aí teremos toda a montagem de estúdio
novamente todo trabalho então orem por nós façam a parte de vocês para nos
auxiliar nesse trabalho com tudo que temos essa obra realizar amém faça a
sua parte que estamos fazendo a nossa em nome de jesus amém eu quero agradecer a
todos esteve conosco nessa noite em nome de jesus que deus abençoe a cada um de
vocês em nome do senhor jesus aleluia glória jesus
Vamos marcar uma live de perguntas e respostas, amém?
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a madrigreja que todos dizem
Amém, Senhor Jesus. O Espírito Anoiva dizem, véi, aquele que ouça diga, véi, Maranata, vem Senhor Jesus
o nosso objetivo aqui é único, tá? Eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, coloquei os links aí pra vocês
aí embaixo, ok? Vou colocar novamente. Deus abençoe a todos, nos ajude nesse trabalho
em nome de Jesus. Aleluia. Deus abençoe a todos. Maraná, tá?
Fui! Fiquem com Deus!
Vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas,
hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem,
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traz pras coisas de certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
e assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dao
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
E aí