Uma escatologia na via, vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Não é escatologia na via, vem a desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
Favinha.
Conexão profética no escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Eu espero por você...
Escatologia...
Favinha...
Conexão Profética
No escatologia na via, vinha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Avenha, aqui você tem toda a ciência do cenário
profético e escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus
deixou-se da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial
como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra, que aconteceria,
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o antiguo.
Vem com o Amigo, no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no
escatologia na veia enquanto você curte compartilha ativa o sino eu vou
cumprimentando vocês todos bem-vindos aí para mais uma noite incrível
vamos lá tá conosco é nossa irmã danny coelho vamos lá
dir nossa irmã dir se se direi virgínia sejam todos bem-vindos aí ok
vamos lá de irá ira sema vamos lá
estou marcelão chegamos vamos nessa alquíria
lixiane sidney o clever a giselle o alex a lourdes margaret
geralda vamos lá a tati também tá conosco sejam todos bem vindos aí já vão
curtindo e compartilhando, ok? Deixa um like, ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui cada vez mais com vocês. Ricardo também está conosco, Lee Marrone, João, Acácia,
Renato, estão todos bem-vindos aí. Vamos lá, André também está conosco, Luciene,
a Lídia, vamos lá, Viviane, a Mônica, Valente, a Cléo, vamos lá, tenham todos bem-vindos
aí, Augusto, já curtam, compartilhem, ativem o sino, ok?
Vamos lá, Lucineia, Kívia, vamos lá, Henry, quem está conosco, Graziella, Maria, seja
bem-vinda família leão vamos lá kátia também está conosco sejam todos bem-vindos aí ok lucy
n mar lucy anna santos aqui veja fez um super chat aí colocou deus abençoe pastor glória
a deus e que muitos recebam o seu jesus como seu salvador muito obrigado aqui via reconheceu
nosso trabalho fazer que estejamos aqui mais vezes engenheiro agrônomo aí também estando
membro do canal aí ó, seis meses de membro ok? Muito obrigado querido por reconhecer nosso
trabalho, mas ainda que estejamos aqui mais vezes, aleluia. Adriana também tá conosco, Irene, Rodrigo, olha aí, senhores todos bem-vindos, vamos lá.
Auxiliadora também tá conosco, Engenheiro Pedreira, o Claudião também tá conosco,
do Rio, um grande abraço, Irene, a Rose, Rafael, a Sonia, Jana, Aline, nossa DM aqui
descatou do Janavê, Aline, seja bem-vinda, vamos lá, Margaret, Mauricio, Lucas, Andréia,
Francine, Jacilene, Simone, Perônica, Francine, né, Aderly, Treia, vamos lá,
Augusto, Diana, Marina, Dirá também fez aí um super chat, colocou aí, Deus abençoe
pastor, muito obrigado por se mandar ir por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes.
Aleluia, muito obrigado, vamos lá, vocês estão comigo nessa noite, vamos lá, que
o horário já não nos espera, né, hoje a gente entra um pouquinho mais tarde, né,
hoje tava tendo culto lá na LifeMe, a gente tava acompanhando aqui, né, pastor José
guiando lá, a LiveFemi lá em São Paulo, puta cabola, a gente corre pra cá, ok?
Vamo lá.
E aí, tão preparados pra essa noite?
A coisa tá bem tensa, né?
Você vê que poderoso, né?
Hoje eu fiz a reprise pra vocês do, eu fiz a reprise, depois deixei como não listado,
né?
E quando acabar a live aqui eu ativo lá novamente pra ficar tudo organizadinho, né?
Fiz aí a reprise pra vocês da live dos Sete Celos, né?
que eu fiz lá com o Sandro Rocha, né? E naquela live nós tratamos do assunto, basicamente
da etnia a qual viria o Anticristo, sendo montado o cenário no Oriente Médio. Tratamos
esses assuntos dos últimos tempos ali de um pouquinho de chaga mortal, a estrutura
que seria direcionada para lá. Você vê que são coisas que a gente fala há muito tempo,
né? Basicamente essa live tem quatro anos, foi lá em 2021. E tudo que basicamente que
nós falamos lá uma boa parte está acontecendo agora, uma boa parte no Oriente Médio está
acontecendo agora daquilo que pregamos há quatro anos atrás, e hoje vamos continuar
meditando, está sendo poderoso, tudo que estamos vendo em andamento, vamos continuar
alinhados com a palavra, filtrando tudo na Bíblia que está acontecendo, já começamos
o ano com grandes sinais, já começamos o ano de uma forma poderosa, a gente consegue
agora é cronometral.
um pouco do que está por vir nesse ano, porque tem alguns sinais que a ciência já consegue
prever, alguns sinais que estão por acontecer, então é de suma importância que vocês estejam
ligados nisso, vou alinhar aqui com vocês hoje mostrando na palavra, vamos entender
tudo que está acontecendo lá no Oriente Médio também, que é de suma importância
para nós, entender que o centro do mundo será lá no período da última semana, Daniel,
né, nós já estamos bem cientes disso, ou seja, vamos lá, permanecemos acordados, vem
comigo no Escatologia Na Veia que agradecer a Rafaela, também fez aí, é Rafael, Rafaela
não, Rafael, é porque o YouTube agora coloca tudo junto, né, é Rafael Aquila, tá, olha
aí, arroba Rafael Aquila, muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e
fazer com que estejamos aqui mais vezes em um super chat, muito obrigado querido, sejam
todos bem-vindos aí, ok? Lembrando da importância de você sempre ajudar esse
trabalho, né? Quem ajuda a manter esse trabalho são vocês, por isso a gente
consegue entregar o nosso conteúdo gratuitamente aí pra todos, né? Sem
acepção, né? Opção de seja membro aqui no canal, mas lembrando que não nós não
temos conteúdo diferente pra membros ou não membros, ok? Quem decide ser membro
do canal desde o início, desde quando o canal foi monetizado e já e passamos os
três anos desmonetizado, né? Então, quem decide ser membro é somente pra ajudar
canal, tá? Nós não temos acepção no conteúdo, entregar conteúdo só para
membro, nós não fazemos isso, nós entregamos para todos igualmente, amém?
Vamos lá, vamos catologia na veia, vem comigo! Ah, bom, já vamos começar a falar
de sinais, né? Coisas interessantes acontecendo, que é de suma importância que
você esteja alinhado, né? Hoje até recebi, teve uma irmã que fez um
comentário aqui no canal, deixa eu ver se eu acho aqui,
Essa semana está sendo bem corrida, falando nisso, um exemplo, aquilo que eu sempre falei
para vocês, nós estamos aguardando Jesus voltar, a gente não vai deixar de se capacitar,
de continuar trabalhando para Cristo, ou voando o céu, você vai continuar estudando, fazendo
aquilo que a sua faculdade, seu trabalho, até que chegue o momento que a trombeta soará.
Nós estaremos vivendo a vida numa normalidade, de acordo com a palavra, ok?
Nós estaremos vivendo numa normalidade, tanto que a Bíblia diz que será como no Jeje de
Noé.
Muitos estarão casando-se, dando-se em casamento, comendo, bebendo, até que Noé entram na
aka.
Aí quando a igreja sai, aí sim nós veremos então, basicamente, a humanidade que ficar
aqui virá uma mudança no status quo da vida da terra.
Mas enquanto isso a gente continua vivendo a nossa vida, pregando o evangelho, ganhando
almas para Jesus, vivendo em comunidade com os nossos irmãos, é de suma importância
que você entenda toda essa estrutura, para que você não fique, você deixe de ser capacitado
por Deus e você fica atrasado no processo da geração de frutos e do teu ministério.
O que eu estava falando para vocês aqui, que essa semana foi um pouco cansativa, eu
Eu continuo estudando, pessoal, para vocês entenderem, para trazer o melhor conteúdo
para vocês, escatologia, né?
Amanhã e depois eu vou estar no intensivão de um curso que eu estou fazendo também aqui
para melhorar cada dia mais a nossa parte gráfica, né?
Como nós sempre fizemos aqui no canal, de todo tempo, de uma forma com muita qualidade
entregando para vocês, eu nunca deixei de estudar, só para vocês terem ideia.
Eu continuo pastoreando a minha igreja, continuo trabalhando em escatologia na via, continuo
especializando naquilo que eu sei que será basicamente o futuro para que a igreja multiplique
e cresça, porque os filhos das trevas estão fazendo, tá?
Não acha que os filhos das trevas estão de braços cruzados esperando alguma coisa?
Não, eles estão avançando, ok?
Então desperta quanto a isso, ok?
Desperta quanto a isso.
Então esse final de semana vai ser bem corrido, né?
Deixa eu ver aqui se eu acho aqui.
Aí tanto que hoje eu ia deixar para descansar hoje, né, eu já tinha as coisas preparadas
aqui ontem, eu não consegui entrar em live, eu tava muito cansado, pra quem não sabe
né, eu acabei ficando com o quadro, isso é natural tá gente, a gente tá nesse corpo
né, e esse corpo infelizmente ele tá suscetíveis a enfermidades, a dificuldades né, e aí
eu fiquei com o quadro de anemia né, e isso às vezes fica essa oscilação né, às vezes
eu tô muito bem, mas às vezes dá uma oscilação, e ontem eu tava muito exausto, eu ia entrar
live com vocês acabei nem conseguindo entrar né aí hoje de novo falei não
acho que eu preciso descansar que amanhã vai ser bem corrida amanhã tem esse
intensivão que eu vou fazer dois dias de curso aí né então vai ser bem
cansativo mas aí eu me deparo com um comentário como esse aqui ó
deixa eu ver se é que não dá pra colocar só o comentário sozinho deixa eu tirar um
print aqui pra mim não ficar expondo outros comentários né
pra vocês entenderem tá aquilo que aquilo que me dá forças a cada dia para
aqui com vocês, né? Ah, que diversas vezes não é fácil, tá? Não
achem que é fácil a gente tá aqui só porque a gente faz nosso
trabalho com a excelência, tá? As guerras espirituais, ah, aí
tem essa questão que envolve a saúde, né? As dificuldades do
dia a dia, né? E tem dia realmente que a gente tá bem
bem debilitado, assim, cansado, né? Né? Somos humanos e tudo
mais e aí eu vou e me deparo com uma aí às vezes eu tô lá
deitado, né? Descansando um pouquinho, eu paro um tempo pra
ler o comentário de vocês ou pra responder alguma mensagem
vocês me mandam, né, no Instagram, né? Muitas vezes vocês me mandam as mensagens no Instagram,
né? E aí hoje eu me deparo com uma mensagem dessa aqui, quer ver? Deixa eu salvar aqui.
Aí é isso aqui que me dá força a cada dia, sabe, pra levantar, pra continuar, mesmo muitas das
vezes eu tô exausto, né? E às vezes vocês veem, muitos reconhecem, né? E veem aqui que eu falo,
Muitos até me mandam mensagem e depois falam, pastor, você não tava muito bem hoje, né?
Mas o que me dá força é isso aqui, ó.
Olha isso aqui, a mensagem que a nossa irmã Jéssica, a nossa irmã Jéssica mandou.
Isso aqui tá lá nos vídeos, nos comentários.
Mas só pra você entender a importância do trabalho que nós temos feito, a irmã Jéssica colocou o seguinte.
Eu gosto muito de escutar os seus ensinos, pastor Thiago.
Meu filho faleceu há seis meses.
nos seus 16 anos, né, e a minha esperança é que Jesus venha buscar a sua igreja e eu
vá junto, enquanto ele não vem eu vou aguardando e escutando seus ensinos, olha isso, meu Deus
muito rico seus ensinos, obrigado por compartilhar, isso aqui tem uma similaridade muito com o
testemunho de vida, pra quem não sabe, a minha estrutura de conversão, que eu entendo
posterior, vejo justamente disso, vocês se lembram que eu conto pra vocês o testemunho
da minha avó, né?
A minha avó chamava Maria José, ela, e minha mãe era muito nova, minha mãe teve eu,
era muito nova, minha mãe era de muita bagunça, era bagunceira até hoje, eu costumo
falar, né? Já já ela vai estar aqui comigo, vai viajar pra cá pra o nordeste, vai estar aqui do
meu ladinho pro tempo, vai vir de São Paulo. Aleluia. E aí eu me lembro, né? Quando eu era na minha
infância, a basicamente quem quem cuidou da gente assim, dos meus irmãs, né? Quem quem
fazia aquele papel de mãe mesmo hoje, que a gente entende, né? Era minha minha avó, né? Minha avó
trabalhava, ela tinha uma ferida na perna enorme assim, né? Na perna dela, gigante. E ela trabalhava
fazendo bolo, né? E eu cresci com isso, tá? Minha avó fazendo bolo pra gente pra nos sustentar e
do mais então foi e ela minha avó sempre cristã né da congregação cristã e ela
falava que tinha o desejo né de quando ela fosse o termo que eles utilizam na congregação
cristã é o termo é ser recolhido né ser recolhido por deus então santo ele é recolhido
né por deus fazendo uma alusão a colheita do fim dos tempos né pra gente que conhece
hoje escatologia e minha avó ela dizia que o sonho dela era ser recolhida dentro da igreja
né e aí um dia minha avó tava no culto ela foi pro culto né e aí a basicamente eu não
estava na casa de uma tia minha, né? E aí veio a notícia de que minha avó tinha falecido,
dentro do, ela passou mal, né, no culto assim, e ela veio a falecer no culto, né, conforme
Deus queria, né? E ela falava que queria estar com Jesus, queria estar com Jesus, só que
eu nunca entendia isso, porque alguém ia querer mais estar com Jesus do que estar com
a gente, né, que é a família? Tipo, não entendi isso, não entrava na minha mente,
né? Quer estar com Jesus, não quer estar conosco? Minha avó falava, né? E aí posteriormente
quando eu começo a entender o porquê que minha avó queria estar com Jesus, a promessa da
eternidade, que lá não haveria mais choro, não haveria mais dor, que Deus enxugaria as lágrimas,
quando eu entendo essa promessa, isso entra no meu coração de uma forma que eu passo a
almejar o reino, e por isso eu começo a buscar ao Senhor, me entrego para Jesus, começo a buscar ao
Senhor, e quando eu começo então ler o Apocalipse, eu me dou conta de que muitas visões daquilo que
descrito no Apocalipse, eu já tinha visto em visão desde criança, que desde criança tinha visões,
né? E aí eu passo a entender, sabe quando Deus vira uma chave assim, eu passo a entender aquilo ali,
né? Então essa promessa de eternidade que entra no meu coração começa através da minha avó,
você compreender? Começa através de alguém que partiu e dormiu no Senhor, e a minha realização
sempre foi de revê-la novamente, né? Que eu sei que aqui naquele grande dia ela vai ressuscitar e
ela vai estar ao meu lado naquele grande dia, né? E isso gerou um conforto tremendo, sabe,
assim, no coração, né? Isso gera um conforto, literalmente, um consolo, que é o trabalho
do Espírito Santo, né? Isso gera um consolo, né? Então, aquilo que era a saudade da minha
avó hoje é a esperança, você vai compreender? Se eu falar pra você assim, ah, eu sinto
aquela saudade igual antes que eu cheguei a ficar doente quando minha avó morreu, eu
O que?
basicamente depressivo, doente, eu me lembro na minha adolescência, na minha pré-adolescência
ali, eu ainda saindo de criança para se tornar adolescente ali, então foi meio que um, foi
algo bem difícil, bem complicado para mim no começo, né?
Eu me lembro, me lembro até hoje, tanto que aquilo que traumatiza você não esquece,
né?
Então eu vivi e cresci dessa forma, sabe?
Essa saudade intensa da minha avó, até que Deus pegou e a gente sempre compôs, né?
me deu uma canção que falava assim e essa canção é uma coisa específica do meu testemunho
né? Fala assim ó, sinto falta dos que já se foram, eu espero te encontrar, vó amiga
que um dia morreu, mas em Cristo ressuscitará.
Eu verei, eu sei, a saudade não mais sentirei
Toda a lágrima censará e a dor não mais haverá ressuscitarei
E aí Deus me deu esse pedaço de canção.
Aleluia.
Quando Deus me deu esse pedaço de canção
foi um consolo assim para o resto da minha vida.
É literalmente como se Deus arrancar-se essa coisa de dor, sabe?
Essa coisa de dor, uma coisa é a saudade saudável, né?
Outra coisa é aquela coisa de dor depressiva, né?
Que literalmente parece que você está sobrevivendo, né?
Então Deus fez isso comigo, né?
Através dessa canção, o espírito veio consolando, né?
Só que eu entendo que a minha avó continua gerando frutos até hoje
através da minha vida. Consegue compreender?
Então que esse pequeno pedaço de testemunho que estou contando aqui para vocês,
como a basicamente consolo para sua vida amém e a basicamente assim e
literalmente eu dedico essa live tá eu dedico essa live a nossa irmã jéssica
com esse testemunho né dedico ela a ela e ela saber que através da vida dela
hoje o filho dela está gerando frutos através da minha vida você compreendei
assim nós damos continuidade no reino amém vamos fazer uma oração antes da
gente entrar no conexão nessa noite vamos lá parece que literalmente eu fui
restaurado, né? Assim, eu tava tão cansado, né? Aquele cansaço absurdo e hoje eu fui
restaurado através dessa mensagem, né? Então, eu quero orar e abençoar a sua vida nessa
noite. Vamos lá? Pai, eu quero te agradecer pela sua multiforma de trabalhar, Senhor.
Incrível. Nós queremos te louvar. Eu apresento na sua vida, pai, a cada um que estará conosco
nessa noite. Apresento a vida da nossa irmã Jesca entre as mãos, que me mandou essa
mensagem seu e me trouxe refrigério através do Espírito Senhor por isso estou aqui nessa
noite reconhecendo e senti eu nada posso fazer em nome de Jesus Pai por isso que toda
glória e honra vá para Ti Senhor, nós possamos continuar gerando frutos dignos de arrependimento
até que o Senhor venha, tudo seja para sua glória, em nome de Jesus eu abençoo os lares
eu abençoo as casas que estarão chegando, a mensagem de hoje e que tudo sirva para
sua glória em nome de Jesus teu filho amado em nome de Jesus amém glória a Deus vamos lá vamos nessa
vamos catologia na veia então já vamos começar aí basicamente falando de sinais né deixa eu ler
aqui o super chat colocou aí a Tati muito obrigado Tati a Tati colocou assim Deus abençoe você e
canal a cada dia a cada dia mais né e que esse conhecimento alcance o máximo de
almas, ficava perdida e sem entender a bíblia agora tudo faz sentido e está
tudo muito se muito claro né está tudo muito claro muito obrigado Tati pelo seu
testemunho né esse é muito a Tati que ela tá dando agora é um testemunho de
e principalmente aquilo que me traz muita alegria, uma alegria exponencial, novamente, porque tudo envolve a minha vozinha quando eu falo
porque eu recebo muitas mensagens de pessoas que têm 70, 80, 90 anos, como aconteceu aí na nossa penúltima live agora com uma senhora de 94 anos aceitou Jesus aqui na nossa live
E eu sempre recebo mensagem de senhoras e senhores, que falam que sempre gostariam de entender a bíblia,
entender o apocalipse, mas nunca tinham compreendido, e aí encontrou o canal e Deus realizou o desejo do coração deles,
de compreender isso, isso pra mim é muito incrível, sabe?
Aí eu entendo essa coisa imensa que minha avó faz através da minha vida hoje,
testemunho dela, através da minha vida, dando essa continuidade, é tremendo.
Ok? Bom, vamos lá, vamos de catologia na veja, vamos começar falando de sinais.
E aí, quais os sinais pastor que estão
pronunciados acontecer agora em 2026?
Isso aqui foi até o pastor Marcelo que me mandou, né?
Eu já estava fazendo algumas pesquisas no tema, o pastor Marcelo me mandou hoje.
Olha, o pastor Marcelo me ajudou hoje a resumir, né?
Aqui o que eu ia passar para vocês logo no início da live.
Quando a gente fala de sinais, todo mundo sabe que os luseiros,
Deus no período da criação, a bíblia diz que no quarto dia de criação
Deus cria o sol, a lua, as estrelas e ele estabelece para marcação de tempos
aquilo que ele chama de estações, anos e estações e para marcações de tempos determinados
aquilo que nós conhecemos como moed, ou moedim, que são tempos determinados
Ou seja, Deus manda um sinal num tempo determinado, numa transição de algo muito importante que vai acontecer.
Uma das coisas importantes, um exemplo que aconteceu, vocês se lembram que quando Jesus se entrega por nós na cruz, Jesus ele morre,
a Bíblia diz que a terra ficou escura durante o período. Durante três horas ali, a terra fica em escuridão.
Ou seja, provavelmente houve um eclipse naquele dia, no dia da morte de Jesus. Imagina a cronologia de tudo, ok?
E não é a toa que até os cientistas hoje conseguem prever tanto eclipses futuros quanto
eclipses passados de coisas que já aconteceram.
E eles conseguem voltar no eclipse há dois mil anos atrás, eles conseguem identificar
um eclipse exatamente acontecendo naquela época citada pela qual provavelmente foi
o dia da morte de Jesus, ok?
Naquele período, né?
Isso é incrível, tá?
Aquilo que Deus tem feito.
E não é a toa que agora temos aí o prenúncio do que vai acontecer neste ano.
Olha o tanto de sinal que está por acontecer neste ano, é surpreendente gente, surpreendente
ao mesmo tempo impactante né, olha isso, eclipses em 2026, olha aí ó, 17 de fevereiro
temos um eclipse anular né, do sol se tornando um anel de fogo né, que seria, lembra que
nós sempre representamos isso como se fosse uma espécie de aliança né, fosse uma espécie
de anel, literalmente né, anel pra nós somos o corpo de Cristo assimilamos isso a aliança
né aliança de noivado né 3 de março temos o eclipse lunar da lua de sangue olha aí
ó mais uma vez deu nos apontando para israel ok a partir do dia 3 de março dia 12 de agosto
sinal para os gentios eclipse solar ok vai acontecer um eclipse solar dia 12 de agosto
e no dia 28 de agosto um eclipse lunar parcial, ok? Parcial profundo, né? Vai acontecer.
Então perceba que esse ano é um ano de muitos sinais, ok? Um ano recheado para nós de sinais.
Vamos lá, já compartilha essa live agora, porque eu quero meditar com você a respeito
desses sinais, eu quero meditar dentro da palavra para você entender os textos que falam disso,
e a importância de você entender o momento que vivemos, e esse ano pode ser um ano muito
importante para nós curta compartilha ativa o sino deixa o like vamos lá compartilha essa
live agora que é de suma importância você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
hoje essa live será mais uma vez um marco tá para tudo que nós vamos ver nessa noite
pela seguinte questão o que você precisa entender o pré-estabelecimento de deus quanto
todos os sinais olha a importância de tudo que tá acontecendo agora todos os sinais que vai
acontecer neste ano ok juntamente com as datações previstas do basicamente do tempo da redenção né
o que é que nós costumamos falar né que nós não marcamos dia nem hora obviamente porque Jesus
não me manda fazer isso é proibido pela palavra mas a bíblia diz que nós entenderemos tempos da
vinda de Cristo para a igreja alguém vem comigo no escatologia na vê porque isso aqui vai ser
tremendo pra nós, ok? Isso aqui vai ser até um corte tremendo pra essa live de hoje. Olha isso aqui.
Como nós vamos pro livro de Joel 2, 28, né? Tá falando a respeito ali de um grande avivamento que
viria nos últimos tempos, né? Olha o que a Bíblia diz, ó, e há de ser, e há de ser depois derramarei
do meu espírito sob toda a carne, né? Isso se trata de um avivamento, né? Obviamente nós se lembramos
que lá em Atos Pedro cita Joel 28 como cumprido, se cumprindo nos dias dele com derramado Pentecoste,
obviamente ali é o início da profecia se cumprir com marcação dos últimos
dias, não é a toa que vamos fazer dois mil anos que estamos nos últimos dias, com marcação
temporal, ele diz, e vossos filhos, vossas filhas profetizarão, os vossos velhos terão
sonhos e os jovens terão visões, para entender isso daqui, nós precisamos entender o compatível
com aquilo que eles viviam na época do profeta, por exemplo, o profeta Joel, está profetizando
nós temos o quê? Nós temos os profetas anteriores a Joel ou posteriores a Joel, como nós temos
Jeremias, Ezequiel, nós temos Daniel, principalmente Daniel que fala a respeito das profecias do
tempo do fim. Então qual que era a conotação dessa época, né? Era natural os filhos profetizarem?
Jovens ter visões? Era natural velhos terem sonhos? Perceba que era uma coisa que dificilmente
acontecia, nós vemos isso acontecendo no livro de Daniel, um exemplo, esporadicamente,
Deus dá para os meninos ali sabedoria, para Daniel dá sabedoria e entendimento da Babilônia
e dá ainda o dom de interpretação de sonhos, porque Daniel estava representando ali a tipologia
daqueles que cumpriria com o derramado espírito, por serem sujeitos a Deus e não sujeitos
ao sistema da Babilônia, Daniel estava na Babilônia, mas Babilônia não estava nele,
Ele continuava temeroso a Deus, e viveu assim toda a sua vida, e nós sabemos.
Aí nós vemos, por exemplo, o profeta Jeremias, Jonas, temos vários profetas, então você
percebe que a gente consegue contar nos dedos a quantidade de profetas da época que a Bíblia
cita, ok?
Então percebemos que Deus não está falando do tipo de profeta que haveria no Antigo Testamento,
Ele está falando que algo especificamente aconteceria que Deus derramaria o Espírito
tem abundância, a ponto dos filhos profetizarem, ou seja, Deus está dizendo que basicamente
teria centenas, centenas e milhares de profetas sendo utilizado em espírito de profecia,
que é um dos dons fornecidos pelo Espírito Santo, ok?
Que é aquilo que hoje basicamente nós temos aqui, vários profetas Deus tem levantado
nos últimos tempos, vários falsos profetas também tem se levantado nesses últimos tempos,
ok?
Da mesma forma então a Bíblia diz que os vossos velhos terão sonhos, né? Terão sonhos, da mesma coisa que aconteceu no exemplo que quando nós olhamos o exemplo ímpio
Deus dá sonho pra faraó, ok? Deus dá um sonho pra faraó, os faraó tem um sonho, fica perturbado, Josevá interpreta depois a visão que o próprio faraó teve
Vemos isso acontecendo também com o Nabucodonosor, ok? Então percebe que dentro dessa composição, com a abundância do Espírito nos últimos tempos
Deus faria com que a conotação espiritual ficasse mais evidente quantas coisas futuras que haveria de vir
Ele diz, e os vossos jovens terão visões
Então perceba que essa abundância que Deus diz que nos derramaria, ela já está disponível para nós
Alguém, nesse período da graça
Porque é o que prenuncia os últimos acontecimentos
Vamos ver se os últimos acontecimentos já está em andamento
E se nós estamos negligenciando os dons que Deus já nos disponibilizou, vem comigo, os catologia na veia, olha isso
E há de ser depois que derramarei do meu espírito sob toda a carne
Ou seja, se Deus derramou o sonho, um exemplo, até para faraó, até para na boca do nozor
Os dons basicamente momentâneos que vim ali sobre ele, quando Deus entrega uma visão, Deus se revelando basicamente ao ímpio
Você acha que Deus não vai fazer isso em abundância para o corpo de Cristo? Para a sua igreja?
Você compreender? E ele diz o seguinte, e também sobre servos e servas naqueles dias
derramarei do meu espírito, falando do período da graça, ok? E obviamente dos últimos períodos
que antecede a grande tribulação. E ele diz o verso 30, olha isso aqui, presta atenção,
que é o que nós acabamos de ver ali, olha como tudo é perfeito, olha isso, e mostrarei
prodígios no céu, e na terra sangue, fogo e coluna de fumaça.
Olha isso, órgãos 31, o sol se converterá em trevas, e a lua em sangue, antes que venha
o grande terrível dia do Senhor, oh my god, no único verso de Joel 2 31, nós estamos
vendo o resumo de 2026, oh my God, se fosse você eu já dava glória a Deus, porque eu
tô mostrando pra vocês dentro da bíblia que este ano literalmente pode ser o ano da
redenção irmãos, não estamos marcando dia nem hora, eu tô dizendo pra você que
de acordo com aquilo que a bíblia nos aponta, tantos sinais aconteceram ao mesmo tempo,
Ele diz que o sol se converterá em trevas, a lua em sangue antes que chegue a intervenção do Senhor.
Nesse ano temos o sol se tornando trevas?
Temos o eclipse solar dia 2 de agosto.
Esse ano temos a lua se convertendo em sangue? Temos.
Dia 3 de março.
E mostraria prodígios no céu.
Esse ano temos o eclipse anular?
Temos.
Se transformando basicamente em uma aliança.
Oh my God, olha que coisa louca irmãos, isso é incrível, eu amo a bíblia.
Alguém?
Entenda pastor, pode não ser esse ano?
Pode não ser, mas Deus está nos mostrando que este é um ano tremendo para nós.
Já poderia acabar a live aqui, né?
Oh my God, é incrível né irmãos?
A Bíblia é poderosa demais, né?
Olhem isso!
Vamos lá!
Mas como se não bastasse, você que já tem
escatologia na veia,
entramos em 2026!
E olha tudo que nós já vimos
e aprendemos aqui que não é à toa!
Deus trabalha em ciclos de
7, 7 selos, 7 trombetas,
7 taças, 7 mergulhos de namã,
7 voltas em Jericó,
Deus fez o céu e a terra em 6 dias,
no sétimo descansou...
Perceba que Deus trabalha em ciclos de sete, sempre foi assim.
Pedro diz em 2 Pedro 3,8 ele diz, mas amados, não ignore, não ignoreis uma coisa,
que um dia para o Senhor é como mil anos e mil anos é como um dia.
Ou seja, Deus estabeleceu do templo do homem da terra de seis mil anos.
E mil anos é que nós vamos reinar com Cristo aqui na terra, completando então sete mil anos de revelação.
Olha o quanto isso é poderoso!
Mas quando nós contamos então esse período de seis mil anos, que é o tempo limite do
tempo do homem na terra para depois entrar no milênio, nós entendemos o seguinte irmãos,
pela profecia e pela bíblia, que de Adão a Abraão se passaram dois mil anos, de Abraão
a morte de Jesus se passaram dois mil anos, Jesus morreu com trinta e três anos e aí
sua graça, ou seja, em 2033 nós vamos completar 2000 anos que Jesus morreu por nós da cruz
em 2033, que seria basicamente 2000 anos do período da graça, irmãos eu não vejo essas
coisas como coincidência muito poderoso que nós estamos vendo, ou seja, se você pegar
2033, façam as contas aí, e aí se o tempo limite seria 2033, tanto a grande tribulação
pode começar em 2033, quanto a grande tribulação pode terminar em 2033, ok, porque 2033 é
o tempo limite da graça, então se você pegar 2033 e subtrair por 7 anos, façam as
aí vai coloca aí por favor você ah deixa eu pegar calculadora aqui no meu
celular pra fazer ao vivo aqui pra vocês botar na tela olha isso aqui vamos lá
vamos lá ao vivo ao vivo 2033 menos eita a menos 7
igual a eita eita atrás
eita a trajeita a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem celestial
irmãos é disso que eu falo para vocês que a partir de agora irmãos a qualquer momento
o arrebatamento pode acontecer nos próximos anos vocês estão conseguindo entender o porquê
deus tem nos capacitado de uma forma histórica histórica com entendimento profético escatologia
como nunca vimos antes na história
por isso que ele tem derramado do espírito em abundância
do espírito de entendimento da profecia
porque a partir de agora a qualquer momento
o arrebatamento pode acontecer
seja agora, seja até 2033, não importa
estamos vivendo nossos últimos momentos da Terra
prepara-te para encontrar com o Senhor teu Deus
Aleluia, glória a Jesus, uuuh, aleluia, vocês estão acordados
ou não. E há de ser que derramarei do meu espírito diz o Senhor sobre toda carne. Aleluia. Glória
Jesus. Glória ao teu nome, Senhor Jesus. Deus poderoso. E perceba que eu não forço nada que eu
entrego aqui para vocês irmãos, nada. Temos a cronologia bíblica guardada, temos os gráficos
organizados e a nossa obrigação é preguem, preguem, ok? Preguem, aleluia. Estão comigo essa
noite de uma forma tremenda simples perceba como a bíblia é simples e a intenção de
deus é nos trazer revelação ok tudo que está acontecendo agora com irã que é que
são grandes sinais para nós ok tudo que está acontecendo no mundo inclusive já começamos
falar de geopolítica no próximo bloco espero que estejam acordados curta compartilha ativa
o sininho vem comigo no escatologia na veia e ajude esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Você está assistindo.
Música de fundo
Aleluia! Estão comigo nessa noite? Só começamos a live, hein? Olha só, tudo que nós já... Podia terminar agora a live, né?
Estão comigo nessa noite? Perceberam o porquê que Deus tem despertado tantos esses dias, ok? Com a verdadeira escatologia?
Perceberam o tamanho e o amor de Deus por derramar tanto entendimento em um espaço curto de tempo?
Nós estamos aqui na internet faz cinco anos que nós estamos aqui pregando a escatologia em abundância, ok?
Para o máximo de pessoas possíveis, por isso a sua importância em fazer parte desse trabalho.
Que você se torne um pedacinho do escatologia na via onde você estiver.
Pregando para sua família, pregando para as pessoas ao seu redor, na sua igreja, você que faz parte do ministério,
você que trabalha no ministério, se bênçam para o seu pastor dentro da tua igreja, falando
a respeito do tempo do fim, mostrando a verdade para as pessoas dentro da bíblia, não o
que você acha, o que eu penso, nada disso, tudo que nós priorizamos aqui é entregar
a bíblia para vocês em 3D, então comigo nessa noite, é surpreendente irmãos, surpreendente
que estamos vendo em andamento, ok, enquanto literalmente nós estamos vivendo os últimos
momentos nos despedindo da terra, ok, e Deus vai fazer grandes coisas através da nossa
sua vida, Deus ele quer te abençoar de uma forma abundante nesses últimos tempos desde
que você não se perca no teu coração, por que adianta Deus derramar uma bênção
grandiosa sobre a sua vida para você fincar o pé aqui na terra, por isso que Deus primeiro
antes de executar ele primeiro precisa mudar nossa mente, para entendermos que por mais
que ele vai abençoar muitos irmãos, vocês vão colher coisas nessa terra que nunca colheram,
nesses próximos dias, anos e meses, sei lá, enquanto nós estivermos aqui, ok?
Vocês escolheram uma abundância tão grande, mas desde que você entenda que Jesus vai voltar,
isso não pode ser prioridade a mais do que Cristo no teu coração, ok?
Gravem o que eu estou dizendo pra vocês, se preparem pra viver,
e eu tenho pregado isso há muito tempo na igreja, né?
Pra nossa igreja, pra Life in Me, infelizmente muitos não entenderam, ok?
Muitos foram atrás das demais coisas e se perderam,
Porque não entendeu que primeiro estava era para colocar em um reino
para que eles pudessem colher as demais em abundância.
Eles inverteram a situação e aí não vão colher nenhum reino piorou as demais.
Ok. Vocês estão comigo ou não irmãos?
Eu estou jogando chaves aqui para vocês quem quiser pegar que pegue.
Ok. E aqueles que depois estiverem vivendo só nos contos testemunhos.
Aleluia. Glória Jesus porque ele é o Salvador
e ele está voltando para nos tirar dessa terra.
Aleluia. Aleluia.
Então comigo nessa noite, vamos lá, vamos começar já falando de geopolítica.
Vemos tudo que aconteceu na Venezuela e agora nos parece que aqueles que ficaram
ali sob a liderança da Venezuela já estão mudando de assunto.
Lembra que eles estavam falando não porque nós não aceitamos o imperialismo
da América e não sei o que e agora já estão abaixando a orelha.
Já soltaram um monte de prisioneiros de guerra que estavam lá,
do regime que estavam, já soltaram um monte semelhante ao que tem aqui no Brasil do dia 8.
Olhem aí, Deusdado Cabelo que seria o principal, o cabeça dois do Maduro, seria o Deusdado Cabelo,
o Deusdado sem cabelo na verdade, que condenou a captura do Maduro agora aceita vender petróleo aos
Estados Unidos. Perceba que eles estão todos abaixando a orelha entendendo que o negócio na
Venezuela tá sério, ok? Deus dá do cabelo e poucos dias antes do ataque americano que
capturou o ditador Maduro, ele tinha feito o grande discurso dizendo que a Venezuela
nunca venderá petróleo para os Estados Unidos, disse hoje que se os Estados Unidos quiserem
a Venezuela venderá petróleo para eles. Olha aí, ou seja, agora o regime venezuelano
já abaixa a orelha, já se sujeita mais ao Trump, mas olha a questão que eu digo
pra vocês que, ao meu ver, não é confiável e nós entendemos o porquê que a chaga mortal
será curada, tá? Porque além da destruição do regime, não, tá negociando com regimes,
ok? A grande questão é que o alerta que eu vou trazer hoje pra vocês, vocês vão
entender que vai ser um alerta muito importante, ok? Olha aí o Petro também, da Colômbia.
O Petro muda o tom após uma ligação com o Trump e aceita o convite para uma reunião
na Casa Branca. Olha aí, até a Colômbia agora também abaixa a orelhinha, agora aceita
o convite do Trump também pra Casa Branca, tá todo mundo se sujeitando agora, entendendo
que a coisa tá séria. Olha aí, vamos lá, acabamos de presenciar um dos momentos mais
insanos e surreais da história deste país. A esquerda na Colômbia passou uma década
chamando Trump de imperialista, maníaco, genocida, fascista, nazista, pedófilo, mas
Petro acabou de dizer que conversou com ele e convidou para uma reunião na Casa Branca
e todos explodiram em júbilo, abraçando-se, pulando, aplaudindo, relinchando, chorando,
apenas algumas horas depois de estarem queimando as bandeiras americanas e afligis Trump.
O nível de incoerência de civilismo dessas pessoas é um caso a parte, eles passam de
odiar o Trump a aplaudir em apenas uma hora, a esquerda trabalha assim né, a esquerda
mundial trabalha por conveniência né, ideológica, política, por dinheiro né, eles são sempre
foram assim.
Ok, nada mudou, perceba a incoerência né, mesmo discurso né, o mesmo discurso que estamos
vivendo aqui agora, que a colômbia cita a respeito do Trump é a mesma coisa que a esquerda
brasileira também faz, né? Chama genocida, igual fala do do do presidente
Bolsonaro, a genocida é não sei o que, é fascista, sempre o mesmo discurso, percebam?
Porque isso não passa de uma narrativa, ok? Não passa de uma narrativa, só que a
grande questão, um exemplo agora, aqueles que estão sendo presos, eles terão
julgados com base na lei americana, ok? Então, em júria e difamação eles sabem
que é mentira, aquilo que eles estão julgando determinadas nações ou líderes,
eles sabem que é mentira, né? Por isso, como eles estão resguardados aonde
basicamente se resguardam pela sua constituição de liberdade de expressão
a qual eles têm, né? Mas muitos deles obviamente eles pagariam como crime e agora vocês
veem que rapidamente a partir do momento que acontece aquilo com Maduro todos
entenderam o sistema americano como funciona e o poder que isso tem né de
tirar qualquer um de qualquer ação que esteja para que eles paguem os crimes de
acordo com a constituição americana com a legislação americana, ok? Todos eles
agora abaixam a orelhinha e falam ó tá tranquilo
Só que entenda, nós sabemos que tudo isso é falso, ou vocês acham que eles passaram a amar o Trump de um dia para o outro? Não!
Qualquer que se tiverem oportunidade eles matariam o Trump, derrubariam o Trump, fariam tudo para tirá-lo do poder, ok?
Então assim, esse é o grande perigo que eu vejo do Trump está negociando com esses caras, ok?
Então novamente, vocês se lembram que eu falei isso para vocês lá naquela primeira live que nós falamos do assunto?
Eu falei, gente, não se empolguem tanto achando que vai haver uma mudança de regime total agora
E não sei o que, como se Corina Machado ou Edmundo já estaria lá e a Venezuela ficar
maravilhosa de um dia para o outro, não vai ser bem assim, porque não é isso que o Trump
está utilizando como estratégia de guerra, ok?
Ele está utilizando, mas, porque, vamos lá, o que eu entendo o que o Trump está fazendo
agora?
Se o Trump fizesse isso numa tentativa de...
de derrubar a total do regime, isso causaria basicamente uma guerra civil naquela localidade.
Causaria uma guerra civil e a coisa derramaria muito sangue, é claramente seria isso.
Então dá e se entender que a estratégia dele é isso, negociar com aqueles que continuam
no poder pra ter essa capacidade de dividir pra conquistar, aí nesse meio termo adelações
premiadas, então ele começa a desestruturar o regime, não somente tentar derrubá-lo
uma vez para causar o caos dentro da nação. Não, ele começa a desestruturar justamente
a todos os alicerces do regime, né? Então nós vemos que os cabeças precisam ser descobertos,
denunciados, criminalizados, penalizados, né? E então ele consegue, pouco a pouco,
ir destituindo. Só que a grande questão é que não temos todo esse tempo. E essa
questão porque nós sabemos do profético. E aí começamos a entender como que a chaga
mortal será curada, né? Porque nesse meio termo, obviamente, provavelmente algo vai
acontecer com a América que não será muito legal, ainda não entendemos o que, e que vai
depois da poder de restituição para estes que outrora saíram do poder. Olha aí também,
olha o que nós estamos vendo porque ao mesmo tempo que tudo isso está acontecendo, a Rússia,
o exército russo está evacuando com urgência os seus funcionários da embaixada russa,
juntamente com suas famílias em Israel e os repatriando para a Rússia.
Este é o terceiro voo realizado pela Rússia nas últimas 24 horas
para evacuar a sua embaixada em Israel.
E aí nós percebemos que o que o Irã agora com essa estrutura de queda do regime.
Será que o regime vai cair atirando?
Eis a questão porque novamente nós temos algo que respalda para que isso aconteça
que é aquela conotação da profecia de Lão
que algo muito sério acontece no Irã
a ponto do povo do Irã ter que migrar para todos os povos da terra
de acordo com a profecia
isso acontece ou agora
ou acontecerá na grande tribulação
ou seja, será que o regime vai cair atirando?
e depois eles conseguem de alguma forma se reestabilizar
não sabemos como, porque a Bíblia diz que a chaga mortal será curada
e o que nós estamos presenciando claramente é uma espécie de chaga mortal
ao mesmo momento que a Rússia pega e manda
acreditariosamente seus funcionários sairem de Israel
Será que eles estão planejando fazer algo contra Israel nesse meio termo?
Sabendo que, lembrando dos discursos que eles falaram, que destruir Israel é destruir a América
e a realização deles é literalmente destruir o povo de Deus porque se envolve a algo espiritual
né, meu próprio diabo satanás aqui atrás disso, muitos não compreendem né, estão
comigo nessa noite, vamos lá nossa irmã, nossa irmã Wagner colocou aí ó, boa noite
família escatologia na veia, hoje chegou o meu livro do arrebatamento e as páginas
está maravilhoso, glória a Deus querido, também recebemos aqui, eu fiquei impactado
porque nós precisamos muito pela qualidade do trabalho né, ele tá falando desse livro
aqui tá gente, então esse aqui ficou incrível, quem ainda não assistiu a nossa live arrebatamento
a Colheita de Israel, a nova que nós gravamos, que a primeira eu fiz foi com o Sandro Rocha,
alguns anos atrás. Aí nós gravamos com gráficos novos, né, que eu trouxe aqui pra vocês,
e os gráficos daquela live virou livro A Rematamento e a Colheita de Israel.
Então isso aqui tá incrível, irmãos, exigência pura, não tem como não entender
arrebatamento, colheita do fim dos tempos, não tem como não entender, ok?
Através desse livro aqui, quem quiser entender, entende, não tem mais como, ok?
Então nós entendemos que, literalmente, Deus está fazendo algo poderoso como entendimento final, ok?
Olha o momento que chega esse livro.
Literalmente no momento que nós estamos mais oportunos de entendimento profético.
O livro ficou lindo, ok? Esse livro ficou impactante. Olha isso aqui.
Olha que coisa incrível. O arrebatamento e a colheita de Israel.
Nós sempre priorizamos a melhor qualidade para vocês, né?
Nós sempre priorizamos trazer o melhor dessa catologia com o máximo de qualidade possível.
Então ficou um livro pequeno, de fácil entendimento, de fácil você ministrar para qualquer um que seja, em pouco tempo
Ok? Só não entende agora escatologia quem não quiser
Só não entende arrebatamento quem não quiser
Ok? E aí o Wagner falando que já recebeu dele
Olha aí, eu também recebi agora, aqui no Nordeste demora mais pra chegar, pra quem é do Nordeste
Então desde quando eu estreio o livro, eu tinha pedido e chegou essa semana
Ficou incrível que realmente ficou lindo
quem quiser só pedir o seu lembrando que todos os materiais irmão são todos coloridos ok não é
um livro comum nós trabalhamos com a parte gráfica entregamos o conteúdo de muita qualidade para
vocês então não são produtos normais como vocês estão acostumados a ver ok é algo diferenciado
realmente ok tremendo vou colocar o link aí para vocês agora quem quiser adquirir o rebatamento
da coleta de israel tanto na versão digital ou na versão impressa né que é que você acabou de ver
ou a versão digital também tem aí, ok, coloquei o link agora pra vocês, muito obrigado Wagner
querido pela mensagem aí que você mandou, muito obrigado em nome de Jesus, a Edmel
também fez um super chat e colocou aí ó, o melhor canal do YouTube, parabéns pastor
Tiago, muito obrigado Edmel por reconhecer o nosso trabalho, glória sempre a Jesus,
ok, glória a Jesus, aleluia, vamos lá, obviamente irmãos não tem né, não podemos também
hipóbita, tá? Não tem ninguém que ensine escatologia no estilo que nós
ensinamos, ok? Eu não conheço, tá? Um um pastor que seja designer, né? E que
ensine escatologia conforme nós ensinamos. Eu não conheço ninguém, tá? Então realmente
é um trabalho incrível que nós temos feito aqui, né? E que nós conseguimos
alcançar desde o mais velho a criança que consegue entender escatologia de uma
forma muito, muito simples, né? Então comigo ou não, vamos lá! E aí nós
percebemos agora que a toda essa estratégia, tá? Que o Trump está
que estamos utilizando, de uma forma muito clara nós estamos presenciando a chaga mortal em
andamento irmãos, de uma forma tremenda isso está acontecendo diante dos nossos olhos,
eu volto falando disso para vocês no próximo bloco de uma forma literal.
Escatologia Naveia
Você está assistindo Escatologia Naveia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vamos lá?
Nossa irmã, que acelinha colocou aí? Tô tentando fazer superchat e não tô conseguindo
É, tenta fechar o chat e abrir de novo, ok?
Atualiza a sua página, dá um F5 aí se estiver no computador, estiver no celular aí, fecha o arquivo, abre de novo, link, né?
E o sistema volta normal, ok?
Vamos lá!
Olha isso aqui!
O Trump aprova um projeto de sanção contra a Rússia, China, Índia e Brasil!
Que é os BRICS!
podem ser alvos de tarifas até 500% oh my god irmãos isso aqui claramente seria a estrutura
da chaga mortal que está em andamento percebam que está em andamento ok é literalmente
estão sendo feridos o regime mundial dos bricks essa cultura mais draconiana de esquerda
Essa ideologia marxista, leninista, stalinista
Está sendo literalmente ferida de certa forma, ok?
Não sei como
Não sabemos quando dura
Mas a Bíblia diz que isso será curado
Ok?
Eles agora serão atingidos
Vai parecer que o regime será destruído
As pessoas terão essa sensação de que
Nossa que maravilha
Agora tudo vai, só que a Bíblia profetiza que eles vão se curar
Não sabemos o tempo que isso dura, ok?
Nós estamos acabando de ver o tempo cronológico da coisa.
Temos o tempo limite até 2033, que pode demorar para isso se curar, ok, mas se o arrebatamento
for para acontecer agora em 2026, a qualquer momento isso pode acontecer, a cura será
muito rápida.
A Bíblia não diz quanto tempo dura a chaga mortal, só diz que será curada, que é o
que você precisa estar literalmente ligado, ok?
Aquele que conhece a verdadeira escatologia, irmãos, não vai se iludir com qualquer coisa que vier.
Novamente, tudo que acontecer de bom agora pra nós aqui na terra ainda, de acordo com esses regimes,
é somente a chaga mortal acontecendo.
Isso é maravilhoso pra que nós avancemos a pregação do Evangelho, ok?
Porém, mas que entretanto, a Bíblia disso vai ser curado de uma forma muito intensa, pronto de todos olhar
e se maravilhar e dizer, mas e agora, quem que vai poder pelejar contra a besta?
alguém porque vai haver uma unificação perceba que essa profecia não é semelhante aos estados
unidos porque os estados unidos desde a segunda guerra mundial sempre foi a polícia do mundo
alguém sempre foi a polícia do mundo ou seja não ele tá falando de um regime do oriente médio do
leão do urso do leopardo que recebe uma chaga naquela localidade do oriente médio e que depois
Isso é curado, porque vai se unir com o dragão, vai se unir com a China, com esse sistema
chinês político-draconiano, basicamente seria isso que a Bíblia diz.
Vamos lá, e hoje nós identificamos a chaga mortal intensa acontecendo.
Isso não pode ser falsificado, é genuíno.
O povo iraniano se manifestou, o Irã está trilhando o caminho para uma nova era, é apenas
uma questão de tempo, então todo mundo já está entendendo o que está acontecendo no
Irã, ok?
Olha o que esse pai diz com a sua filha, porque eles acabaram recebendo ameaças, ok?
Olha isso aqui, o regime iraniano ameaça manifestantes com a queima de seus filhos,
olha isso.
O serviço de inteligência iraniano do Cusistão, ligou para este homem por organizar os protestos
e o ameaçou, se você continuar com a atividade queimaremos a sua filha, olha isso, diante
dos seus olhos, e olha qual foi a resposta da filha dele, olha qual foi a resposta dele,
a resposta desse homem desafia toda a imaginação, ele mostra sua filha, chora e grita, minha
minha filha é dedicada ao meu povo e à liberdade. Olha que loucura que estamos
vivendo, ok? Para você entender o ponto e que o regime dos ayatolás literalmente
está enfrentando uma chaga mortal, irmãos. Ok? Uma chaga mortal. Olha isso.
Manifestantes iranianos, contrários ao regime, arrearam e rasgaram uma
da república islâmica a terceira maior cidade do irã com uma população de
cerca de 3.5 milhões de habitantes ok porque essa bandeira atual que irão
utiliza é a é o símbolo do regime ok enquanto irã ainda era uma monarquia a
bandeira outra né olha isso e olha isso aqui você está vendo essa notícia nos
Estados Unidos vindo do Irã, símbolo islâmico repugnante do regime dos ayatollahs, estão
sendo removidos do topo do prédio do centro da cidade iraniana e levado para um terreno
sanitários, um terreno sanitário mais sinais do fim do governo dos ayatollahs.
Irmãos, vem comigo nesses vídeos porque isso aqui para nós é muito profético, é
muito simbólico, porque o que está sendo atacado literalmente é a estrutura do Islam
que tá sendo atacado, ok? De uma forma muito cirúrgica, olha isso aqui, olha isso!
E eles estão pegando bandeira do regime, ou seja, símbolos específicos do regime, rasgando, ok?
Então entenda que quem tá sofrendo essa chaga mortal é justamente a presença do Islam, ok?
Olhem isso, olhem isso, esse vídeo aqui eu vou deixar para depois que vocês vão entender
onde se trata, olha isso aqui, esse símbolo do Islam, o símbolo da bandeira que tá na
bandeira do Irã, ok, foi retirado, está sendo levado para locais sanitários, estão
tacando fogo em tudo, ok?
Então entenda que quem tá sofrendo essa estrutura de chaga mortal é o regime, literalmente
regime islâmico por isso que a bíblia diz que a besta
apocalipse 13 representa o islã e o islã leva uma chaga mortal essa partita que
foi que eu sempre falamos pra vocês que aconteceria ok e tá em andamento de uma
forma tremenda irmãos isso é demais pra quem acompanha escatologia na veia isso não tem
nada de novidade porque nós falamos que essas coisas teria que acontecer agora
não saberíamos quando aconteceria ok e deus escolheu justamente a marcação
tempo determinado esse moed justamente 2026 para que isso se cumprisse na
literalidade gritos de ei iranianos gritem gritem pelo seu direito e essa é
a nossa última batalha falé retornará ao irã olha isso
eles estão profetizando a volta da democracia a volta da monarquia a volta
da monarquia persa né na verdade estão profetizando sobre a eles estão
Desmantelando câmeras de segurança do regime a medida que avançam boa sorte irã o mundo está assistindo e apoiando olha isso
Última hora manifestantes do irã derrubam a estátua do kassim soleimani
Lembra olha o ponto que a coisa chegou ok e o trump está deixando rolar proposital
Ok ele está deixando rolar para ser algo irreversível
O que o Trump prometeu ajudar se os ayatollahs começaram a oprimir manifestantes, os manifestantes
estão pedindo ajuda do Trump, o Trump está deixando segurar e está esperando a coisa
explodir mais ainda para que ele possa se envolver.
Quem se lembra do Kassim Soleimani, o ex-chefe da Força Quds, da Guarda Revolucionária
Islâmica, que o próprio Trump eliminou, quem se lembra disso?
E aí os próprios iranianos que basicamente ovacionava o Kassim Soleimani por conta do
regime do Ayatollah, que sempre pregou contra o imperialismo americano, agora estes mesmos
estão queimando um símbolo de resistência islâmica, irmãos.
Ok?
Para vocês terem...
Isso é poderoso demais o que está acontecendo.
Olha isso, no Irã a ditadura criminosa dos Ayatollahs está ruindo diante de um levante
popular colossal. Homens, mulheres, estudantes, trabalhadores em um número crescente de soldados
e policial estão se unindo. A irressueição contra a tirania islâmica em um evento histórico
impressionante com imensas consequências porque a mídia ocidental subserviente ao globalismo
está escondendo isso, olhem isso, vamos lá, o grupo de mulheres muçulmanas joga fora
suas roupas islâmicas e abandonam o Islam enquanto grita liberdade, agora elas são
mulheres livres, não se empolguem tanto porque lembrem o que a Bíblia diz, ok?
Por isso é importante que entendemos a Bíblia irmãos, olhem isso, mulheres iranianas momentaneamente
estão livres ok irmãos vocês não têm noção o quanto isso nos mostra a
proximidade da grande tribulação ok porque é isso é o que a bíblia chama de
chaga mortal
é surpreendente que estamos vivendo ok surpreendente porém a bíblia diz que a
mas eles vão se reestruturar e eles farão governo islâmico mundial
ok? e nós sabemos que isso só pode acontecer com a saída da igreja
quando a igreja sair
ok? quando a igreja sair
literalmente nós veremos
tecnicamente
Todas essas coisas começam a acontecer, essa intensidade da presença do islã mundialmente falando
A virar uma cura dessa chaga
Estão comigo nessa noite ou não?
Percebam, percebam o quanto profético está acontecendo já nos nossos olhos
Ok? A grande questão é a importância de você entender a bíblia, porque quando nós compreendemos a bíblia nós entendemos que isso aqui é momentâneo
Enquanto muitos agora vêm esperança, vão falar de paz, vão falar de segurança, que
tudo será maravilhoso, a Bíblia profetiza o contrário.
A Bíblia profetiza que quando essas coisas acontecerem, na verdade, o contrário é que
vai ser estabelecido.
Ok?
Olha aí, ó, pastor Marcelo colocando aí as costelas na boca do urso, exatamente, ok?
Costela representa mulher, ok?
Assim como Eva foi tirada da costela de Adão.
E o urso tem três costelas na boca, olha isso aqui
Ok? O urso tem três costelas na boca de acordo com a profecia, ok?
Que é uma representação da opressão que eles fazem sobre mulheres
Que o Islam faz sobre mulheres, ok?
É uma representatividade de tudo isso
Perceba, quando vocês entendem a profecia, ninguém mais rouba de vocês
Vocês conseguem guardar tudo que a Bíblia diz
Ok? E Deus tem nos capacitado de uma forma poderosa
O príncipe exilado reza pra lá
anunciou que está pronto para voltar ao Irã, olha aí, e se juntaram aos protestos com o objetivo de derrubar o regime, olha isso gente
isso é histórico que nós estamos vendo, olha o tanto de protestos que aconteceram
ok, eles colocaram aqui num único compilado né, de uma página pra vocês entenderem
os protestos em todo o Irã que já duram 11 dias, continuam dentro da noite
nada parece deter a raiva contra o regime dos zaiatolas, nada, pode controlar mais os
manifestantes ok, e literalmente parece que é algo irreversível o que está acontecendo
ok, e aí temos agora a pronunciamentos né, importantes de políticos né, com essa referência
do que está acontecendo no Irã, o ministro do Irã adverte os Estados Unidos e Israel
olha isso, eles não estão recuando tá, o Irã não está recuando, os zaiatolas não
estão recuando né estamos preparados para a guerra olha isso aqui pode se cumprir a
profecia de elão como nós sempre dissemos pra vocês ok
infelizmente ok infelizmente ou felizmente né não sabemos pela quantidade
de tragédia que acontecerá de acordo com a bíblia né olha isso ministro das
relações exteriores do irã o aragis transmitiu uma mensagem após a sua
chegada em Beirut, afirmando que Teran não busca guerra, mas está totalmente preparada
para ela.
Ele alertou Washington e Israel contra a escalada do conflito, alegando que ataques
anteriores contra o Irã fracassaram. Ao mesmo tempo o Irã deixou a porta aberta para negociações
em seus próprios termos. Isso aqui também pode forçar o Irã a ir para um acordo de
paz. Isso pode forçar o Irã a ir para um acordo falso de paz. Não queremos guerra,
mas estamos preparados para ela. Estados Unidos e Israel já tentaram atacar o Irã uma vez
e foram derrotados, isso aqui é o discurso tá deles, não é verdade o que aconteceu,
foi o contrário né, nós sabemos, os Estados Unidos atacou com o B2 e basicamente, né,
nós sabemos já o que aconteceu, se repetirem essa experiência obterão um resultado semelhante,
estamos também prontos para negociar, olha aí ó, o próprio regime querendo negociar,
falando que tá pronto, eles soltam uma diplomacia de um lado para o ocidente, dentro do Irã
eles permanecem naquela com as unhas de ferro, com mão de ferro, oprimindo o povo, as negociações
baseado no respeito mútuo. Sempre que os americanos aceitarem as negociações é diferente
de impor a sua vontade. Negociações poderão começar, ok? Então perceba que eles deram
lá recuada, mas ao mesmo tempo é atolar, os pronunciamentos de atolar é de vão pra
tudo ou nada, ok? Olha aí, o regime islâmico bloqueou completamente a internet em todo
Irã, pouco antes do discurso a nação do príncipe Perdeiro, né, o Palef, ok? Então
o Irã tá sem internet, tá? Só pra vocês saberem, ok? Chegou um ponto de pico que nós
tavam vendo pelo sistema que a internet chegou a zero no Irã, completamente cortada. A única
coisa que tava funcionando era as próprias televisões estatais. Isso é a forma do status
do trabalho de regimes totalitários, ok? Que é a censura, que é o que nós sempre temos dito e
pregado contra, né? Aqui nesse canal, isso tem acontecido também na Venezuela, acontece no Brasil,
em vários locais a censura, né? Que se torna um crime de opressão, ok? Por isso que na, na, que é
que vocês precisam entender, por isso que na constituição americana, a América é constituída
como a liberdade da humanidade, ok? Na questão de liberdade de expressão, porque eles entenderam
através da Segunda Guerra Mundial, o mesmo estrutura que Hitler fez para conseguir fazer
o que fez com os alemães foi ter o controle estatal, o controle da mídia, de tudo, ok?
Então ele controlava a informação, controlava e assim conseguia oprimir o povo e a verdade
ser oprimida, ok?
Então eles entendem isso e montam isso através da Constituição, que seria basicamente uma
estrutura basilar, uma estrutura de vida de Constituição, que é a liberdade de expressão,
ok?
Por isso que a América é tão contra e persegue basicamente todos, que tecnicamente pelo menos deveria, aqueles que oprimem e que
literalmente censura ou censura do seu próprio povo. É aquilo que eu digo pra vocês que a conta não bate da Magníntica ter caído.
Ok? Percebam isso. Vamos lá.
Vamos lá, olha isso.
Israel já está no Irã?
Olha aí!
Ministério do Patrimônio Israelense.
Disse na rádio do exército, neste momento temos pessoas operando dentro do Irã.
Isso aqui é a página do Mossad, tá?
O comentário é do Mossad, ok? É uma página oficial.
E o Mossad dizendo que já tá dentro do Irã.
Uma declaração rara e surpreendente em um momento em que a tensão continua a aumentar.
Mantenha-se conectado, ok?
E aí olha aí, Israel já tá dentro do Irã.
Ou seja, irmãos, é algo que tecnicamente nos parece que é irreversível.
Estamos vendo a chaga mortal em andamento.
Príncipe Herdeiro do iraniano fará um discurso em Mar-a-Lago no dia 12 de janeiro, ok?
Então no dia 12 agora ele vai fazer um discurso direto com Trump.
Olha isso!
Olha o que nós estamos vendo em andamento, ok?
Vamos lá!
saiu nos bricks o irã relata-se a pagão da internet em todo irã ok eles literalmente
desligaram a internet para o povo não se comunicar e ninguém sabe o que está acontecendo
no irã irã interrompe se eu não tenho jorunzá em pouche o irã interrompe a internet em
todo o país enquanto palavre alerta o regime que o trump está observando atentamente olha
isso? Trump matará o que é mané se o regime iraniano continuar assassinando
manifestantes, oh my god!
Isso é surpreendente irmãos que estão nos vendo andamento, é surpreendente ouvir
essas coisas ok? Depois de tanto tempo pregando e dizendo que isso tem que
que acontecia essas coisas. É surpreendente, vocês não têm noção.
Senhor Espírito e a noiva dizem, vem, aquele que ouça, diga, vem, Maranatha, hora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espigas em...
Estamos presenciando a chaga mortal diante dos nossos olhos.
Só não se iludam, né?
Enquanto o mundo vai pregar, agora tudo bom, agora é tudo maravilhoso, agora podemos
ter 100 anos de paz, agora não sei o que, aí neste momento que a igreja verdadeira
tá acordada.
Nesse momento que a igreja verdadeira deve estar acordada irmãos, literalmente a qualquer
momento nós podemos sair dessa terra, é surpreendente o que estamos vendo, a grande
questão e o grande perigo é literalmente do próprio Ayatollah causar problemas dentro
do irã proposital para culpar até mesmo a américa né é surpreendente que estamos
vendo acontecendo no próximo bloco eu quero fazer você entender o quão sério que está
acontecendo no irã ok o quão sério é o que está acontecendo com o irã ok e que
é algo provavelmente irreversível e terá uma necessidade de uma de uma ajuda estrangeira
para o Irã, a partir de agora ok? Não tem mais o que se fazer.
Bom, o que muitos não entendem, pastor, mas o que tá levando esses grandes protestos no Irã?
O que que tá acontecendo? Por que que o Irã chegaram a esse ponto da população se revoltar dessa forma?
Eles estão com a circunstância com problemas através da economia, grandes inflações acontecendo no Irã
E a grande questão é o problema de escassez de água no Irã, ok, que já está absurda
e que tecnicamente parece que é algo irreversível, ou seja, não tem água para a população
mais utilizar no Irã, ok, para os próximos anos essa questão de escassez será muito
maior do que agora.
Vou falar um pouquinho disso com vocês para vocês entenderem a seriedade, olha isso aqui,
Isso aqui era uma grande reserva que o Irã tinha de água, olha isso aqui, ok?
Uma grande reserva que o Irã tinha de água, olha isso, olha como está agora, ok?
Em 2025.
Consegue compreender a seriedade do que está acontecendo?
E dá e se entender que é por isso que vai haver necessidade de uma migração para provas
vizinhos, também pela escassez de água, olha isso.
Olha como era esse reservatório e olha como está agora, ok?
Boa parte do Irã de reservatório de água está assim já, ok?
Porque o que aconteceu?
O Irã sempre utilizou do recurso e nunca se preparou, se estruturou, ok?
Imagina passando décadas e décadas utilizando do recurso natural sem planejamento, ok?
sem estrutura de planejamento, por exemplo, sem a utilização de pulverização de sais
nas nuvens para fazer chover nessas localidades também.
O que está acontecendo agora é que as próprias localidades não estão, mas se reestabelecendo
naturalmente, eles não conseguem mais.
Ok, então o Irã está passando por seca histórica, olha isso, geólogo afirma que
solo está afundando do Irã em 300 regiões, ok?
Com base nisso, a terra basicamente virou tipo uma esponja, ok?
E agora vários locais do Irã estão ruindo, estão afundando, ok?
Metrô rachando, afundando também no Irã, ok?
Aí qual foi a ideia do regime?
O que o regime estava pregando para a população?
Entenda o motivo da revolta, ok?
Estava pregando para que o povo saísse de Teheran, a capital do Irã, evacuassem essas cidades, porque Teheran tá provávelmente...
sujeita ruir, literalmente, tá gente? Tô dizendo, ruir de o solo afundar, ok? E eles
estão agora querendo migrar o povo para um deserto a 100 quilômetros, ok? Só que não
tem condição de manter tanta gente, não tem água, não tem condição mais de nada,
ok? Então o Irã tá prenunciado a isso, a população entendendo com a escassez de
Contudo, começa agora a se rebelar e a haver essa revolução dentro do Irã, ok?
Que na verdade, o que eles entenderam é que o regime, na verdade, estava fazendo...
Provavelmente iria pra essa estrutura aqui, com a divisão do mar, né?
Pra se reestabelecer os magnatas, não o povo. E o povo entendeu isso, ok?
Agora o próprio povo se levanta contra o Irã.
Olha isso, pra vocês terem ideia, esse aqui é o Lago Urmia, né?
O lago Urmia, pra você entender o quanto ele foi seco, isso aqui é em 1990
Ó, 1990 pra 2019, olha isso, tudo isso aqui já secou, ok?
Porque eles fizeram aqui uma ponte que ligava essa localidade e impedia o rio de fluir naturalmente, né?
E agora tá tudo secando, percebam? Então olha, não é somente o status da questão da revolução que tá acontecendo, não
toda a estrutura iraniana, a nação, o país em si, literalmente parece que tá... é literalmente uma maldição, né, estar sob esse solo iraniano
Ok, com o regime atolá
Aqui tivemos agora os protestos, né, daquilo que está acontecendo
Manifestantes iranianos arrombam os portões do complexo dos ayatolás, na província de Fars, olha isso
Então entenda que o próprio complexo dos ayatulás tá sendo atacado, que é aquele
vídeo que eu falei que eu colocaria depois pra vocês, olha isso.
Então entenda que é algo irreversível, o que tá acontecendo no Irã é algo irreversível,
pelo menos por um período.
Não entendemos muito bem como isso será curado, mas a Bíblia diz que vai.
Ok? A Bíblia diz que isso vai ser curado, então precisamos crer que isso vai acontecer.
Não vivemos por vista, ok? Quem olha isso daqui, agora o que vai pronunciar? Não! Agora
o Reza Paleve volta, teremos uma monarquia, tudo vai ser maravilhoso, porque os Estados
Unidos vai enxertar dinheiro, a ONU vai enxertar dinheiro no Irã pra reestruturação, vai
ser tudo mil maravilhas, a Arábia Saudita vai ajudar, vai ser tudo maravilhoso. A Bíblia
diz o contrário. O que você verá na mídia provavelmente vai ser isso, que tudo agora
vai ser maravilhoso, ok? Só que de acordo com a palavra, é agora que a gente deve ficar
muito atento. Olha isso, em um auto-capturado, imagens que circulam na internet, é possível
ouvir repórteres locais dizendo, né, vocês estão ouvindo isso? Não via uma multidão
assim desde 2009, a participação aqui em Rafit é enorme, não consigo acreditar enquanto
as pessoas vieram e olha o que eles dizem, vocês não acreditariam no que está acontecendo
aqui, tem famílias aqui, as pessoas trouxeram os seus filhos, tem até carrinho de bebê,
a gravação destaca a dimensão e a intenção da presença pública, a área né, medida
manifestações em todo o país, ok? Então olha, eu tô mostrando pra você a
seriedade do que tudo está, e que é algo irreversível, ok? A República Islâmica do
Irã está em queda, apenas uma questão de dias, a liberdade do Irã beneficiará todos
nós, o regime é o principal financiador do terrorismo, sem República Islâmica o
O mundo será um lugar para se viver, um melhor lugar para se viver, ok?
Então olha o que eles estão pregando né, essa que é a questão de questão.
Identificar o Irã agora como um problema, o Irã basicamente, e é uma verdade tá?
O Irã é o grande fornecedor do terrorismo mundial, né?
Colocando agora a queda do Irã como uma solução global, só que isso vem como engano.
Vai ser benéfico para a humanidade?
Obviamente sim, só que a Bíblia diz que isso será um engano, porque a Maneia afirma que o regime iraniano não vai recuar diante das ameaças, porque ele não tá recuando, olha isso.
Iraniano, o Islam não... prestem atenção nisso daqui, porque isso daqui é a citação bíblica do que será a grande tribulação.
O Irã, ele é uma tipologia pequena daquilo que será a grande tribulação.
ok olha o testemunho dessa iraniana o Islam não é nossa religião foi imposto
a nós olha isso e não é isso que a bíblia diz que fará na grande tribulação
anticristo olha isso o imposto a nós iranianos por
meio de tortura que aquilo que nós conhecemos como
Por meio do que? Olha isso aqui irmãos, assassinatos, estupros para nossa subjugação.
ação muçulmanos postam vídeo de um convertido em júbilo mas aqui está uma nação inteira
de noventa e dois milhões rejeitando e renunciando completamente o islã oh my god você quer
querem uma prova maior do que eu tô dizendo pra vocês que a chaga mortal tá acontecendo?
querem uma prova maior do que a chaga mortal está acontecendo, irmãos?
quem tá sofrendo uma chaga mortal é o Islã!
Porque, afinal, a besta Apocalipse 13 nada mais é do que a representação do islamismo!
Como sempre trouxe pra vocês, perceberam que o império islâmico está sofrendo a
chaga mortal?
Como eu sempre trouxe, a chaga mortal quem está sofrendo é o islamismo!
Por que muitos não entendem?
porque muitos assimilam em falsas doutrinas que rolam na internet
como se a chaga mortal, quem sofre é o anticristo, não é irmãos, é o regime que sofre
é o império que sofre, porque o império é a besta, não o anticristo
Aleluia!
E aqui de uma forma muito clara estamos ouvindo literalmente a citação
Ok? Dos iranianos dizendo que o que tá sofrendo a chaga mortal nada mais é do que o islã.
Eles estão rejeitando o islamismo. Só que a bíblia diz que o islã vai se curar e eles
vão tomar o mundo. Escreve o que eu tô dizendo pra vocês.
Irmãos, nós temos 99% de assertividade nesse canal até agora. Entenda o que tá acontecendo
a seriedade do que estamos em vendo. É surpreendente. Surpreendente que estamos vendo.
Não, pastor, você tá falando isso agora porque tá acontecendo.
Mata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica, das suas coisas de sacerdote.
Aleluia!
para quem tem o livro dos gráficos de escatologia na veia sempre teve aqui a chaga mortal numa
das cabeças aqui ó olha aí a representação do islã tá aqui no gráfico ó nada mudou
Aqui o islamismo, escrito aqui em baixo, ele será curado e depois vai estabelecer seus
três pilares governamentais mundial, que será um governo islâmico instituído através
da xaria.
Nada mudou, tá tudo aqui ó, e gráficos, escatologia na veia, tá tudo aqui.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão em corrupção
Não trabalhamos com achismos, ok?
Pois é necessário que aquilo que é...
E agora o Islã tá sofrendo uma chaga mortal, o Islã Chiita
E aquilo que é mortal se revista de mortal
Manifestantes iranianos estão queimando o túmulo do Khomeini
Fundador da Revolução Islâmica no Irã em 1979, irmãos!
Eles queimaram o túmulo do fundador da revolução islâmica, que tirou a mornarquia dos Paleve.
Surpreendente o que estamos vendo, irmão.
você histórico. Isso nunca acontecerá novamente em qualquer geração que seja, só está acontecendo
a nossa porque somos a geração eleita. Todos deveriam saber, a República Islâmica
chegou ao seu poder. Olha o que o Mané disse, através do sangue de centenas de milhões
seres humanos nobres, a república islâmica não recuará diante daqueles que são seus
destruidores.
E olha o que os manifestantes fizeram, substituíram a bandeira islâmica pela bandeira da monarquia.
só quem tá acordado aí irmãos só quem tá acordado só quem tá acordado muitas pessoas
estão hasteando a verdadeira bandeira do Irã, com o leão e o sol do Irã.
O leão e o sol sempre estiveram presentes na bandeira do Irã mesmo antes do século
XV.
Os mulas iranianos substituíram o leão e o sol por um versículo e símbolo islâmico.
Em 1980, provavelmente consideravam isso idolatria, olhem isso, então o que nós estamos vendo
de uma forma simples de entendimento irmãos, a chaga mortal diante dos nossos olhos, isso
é surpreendente, manis festantes colocam fogo no prédio do governo do Irã, príncipe
perder o iraniano palévio manda mensagem ao que manei olha o que ele disse porque manei
minha mensagem para o que manei é essa renuncia agora e talvez você consiga viver ao lado do
seu amigo assadi em moskou dizendo que ele será refugiado em moskou olha isso ou seja irmãos
Estamos vendo uma revolução no Irã, escrevam aí, revolução, vamos lá?
Todo mundo escreva aí.
Revolução.
Escrevam aí, revolução, que aí nós vamos entender o que tá acontecendo.
Vamos lá, todo mundo escreva, estamos vivendo uma revolução no Irã, é o que estamos
presenciando em andamento.
Vamos lá, e guardem essa palavra, que literalmente vocês vão entender o quanto estamos no tempo
do fim.
Ok?
Aleluia, é surpreendente que estamos vivendo, surpreendente, olhem isso aqui, vamos lá,
guardem essa palavra aí, que nós já voltamos nela, efeito dominó, prestem atenção que
você vai entender de uma vez por todas, que o que está em andamento é a chaga mortal,
um golpe na venezuela maduro cai em seguida o irã entra em uma erupção em mais de 100
cidades as forças do regime são subjugadas revolução em curso olha isso não sei o
que estou dizendo tá são especialistas americanos agora contando o que está acontecendo olha
o maduro caiu no urso que é o iran está vendo uma revolução que está em curso a reação em
cadeia o dragão a china se retira do hemisfério ocidental
ok se retira do hemisfério ocidental a china
Recebe o pagamento, Taiwan permanece segura. Pelo menos essa é a ideia.
Olha aí, então temos o dragão, temos o urso e temos uma revolução acontecendo que seria chaga mortal.
Ok? O petróleo barato dos Estados Unidos esmaga a Rússia.
Putin é forçado a encerrar a guerra na Ucrânia.
ou ir pra tudo ou nada
não vamos achar que tudo tá bem, ok?
olha isso
o Zayatollah ascai
olha isso, shagamortal
isso aqui é o discurso sendo pregado que está por vir, ok?
reza pra leve e retorna ao Irã
a monarquia retorna pro Irã
o Irã se torna democrático
será?
Corta o financiamento do terrorismo contra quem?
Esbolar, Hamas, ficam sem recursos!
Oriente Médio se reestabiliza!
Eita!
Irmãos, isso daqui é a citação daquilo que viria como falso acordo de paz.
Reestabilização do Oriente Médio, o Oriente Médio estaria pronto para um acordo de paz.
Lembra que eu falei pra você?
Por quê?
Porque se o Irã agora cai dessa forma, prestem muita atenção no que estamos vendo, o Resmolar
perde a sua força no Líbanó, o Hamas perde a sua força na faixa de Gaza, no sul de Israel,
Ou seja, agora sim poderíamos falar de acordo de paz e de reconstrução de templo.
Fora isso, não era possível.
E olha o que eles estão pronunciando.
100 anos de controle globalista sobre os Estados Unidos destruídos.
Tecnicamente seria isso que aconteceria.
Ok?
Só que nós sabemos que não temos 100 anos pela frente.
Por isso é importância de conhecer a palavra, não só a política.
Venezuela, Irã, China e Rússia, Ucrânia, Taiwan e Oriente Médio.
Numa tacada só.
Olha isso.
Esta é a estratégia definitiva com o efeito dominó.
Eu vou até colocar o título dessa live de efeito dominó, ok?
Shagamortal e efeito dominó.
A história está acontecendo agora, o que muitos não se dão novamente, isso aqui é
só geopolítica tá, um especialista falando de geopolítica, quando nós olhamos para
todo esse cenário vamos colocar isso na bíblia agora, o Irã recebendo uma chaga mortal através
da besta islâmica, profético, só que a bíblia, isso envolve a China que também
está sofrendo, profético, ok? Putin é forçado a encerrar a guerra na Ucrânia, falsa paz,
profético. Só que a Bíblia diz que haverá uma, o dragão vai entregar o seu poder para
a besta, a fusão que haverá da China com os islâmicos. Entendam o quanto isso está
Próximo vão essas coisas acontecer!
Ex-primeiro-ministro do Catar
Ele admite que compraram a imprensa ocidental
Olha isso!
Quem manda na imprensa ocidental são os muçulmanos
O ex-primeiro-ministro do Catar confessa
Temos jornalista na nossa folha de pagamento de muitos países, olha isso, presta atenção
no que nós estamos ouvindo nessa noite.
Presidente da Áustria, o Alexandre Van der Bellen, olha esse discurso que provavelmente
o que vai trazer a cura da chaga mortal, depois que a igreja sai da terra. Presta atenção
nesse discurso dele. Com o aumento da islamofobia, chegará o dia em que teremos que pedir a
todas as mulheres que usem o véu, a burka, em solaridade, aqueles que o fazem por motivos
religiosos. As pessoas que comandam a Europa são claramente, completamente
insanas. Olha o que eles estão dizendo, ok? O discurso da islamofobia será pregado
nos últimos tempos. Ou seja, pregar contra o Islam vai se tornar um discurso de ódio
nos últimos tempos. Gravem que eu estou dizendo. Os irmãs da Flórida. Estamos construindo
como a linha de sucessão de líderes.
Quero que o governador da FI...
Flórida seja um muçulmano, quero muçulmanos na câmara, senadores muçulmanos, não pedimos
desculpas pela jihad, não temos medos da jihad, a jihad é quem somos, esse é o pensamento
do islã, por isso que será uma falsa paz aquilo que eles vão instituir, por isso que
assimilar as coisas eles baixam a guarda até que eles consigam chegar no poder
quando chega no poder eles mostram para que veio
prestem ação então falando são eles não sou eu ok
quando os muçulmanos estão fracos gravem tira em print isso daqui vai agora todo
mundo por favor
tira em print isso daqui porque está aqui é o profético que vocês verão
através dos acordos de paz, o falso acordo de paz que haverá com o Islã.
Cabeu-lhe a cita. Tirem print.
Quando os muçulmanos estão fracos, eles se infiltram, cavalo de Tróia.
Quando se fortalecem, dominam.
Seu objetivo é tomar o poder e subjugar os não muçulmanos na América, na Europa e em todo o mundo.
o amor de deus a graça de jesus cristo tirem print isso daqui por favor estejam com vocês
toda madrigueja que todos digam amém avisem pro povo que tá por vir sobre a humanidade
Isso aqui é a besta Apocalipse 13.
Vamos lá, deixa eu abrir aqui Apocalipse 13 pra gente ver se o que ele tá...
Ele tá...
Ele parece tá pregando Apocalipse 13 pra mim.
Ele tá pregando o Apocalipse 13 pra nós.
Olha isso!
A espirita e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem
Presta atenção no que hoje vocês estão vendo neste canal
Exerce todo o poder da primeira besta
Certa
Na sua presença faz com que a terra e os que nele habita adorem a primeira besta
O que aconteceu com a primeira besta, cujo a chaga mortal for a curada
Eles estão sofrendo a chaga mortal agora, mas vai ser curado e vai vir uma obrigatoriedade
mundial de adoração ao Islam!
Faz grandes sinais de maneira que até fogo vai descer do céu à vista dos homens, que
engana os habitantes da terra com os sinais que lhe foi permitido que fizesse na presença
da besta, na presença do Islam, dizendo aos que habitam na terra que fizesse uma imagem
à besta, que recebera ferida a espada e vivia, acharia que será imputada, foi-lhe concedido
presta atenção nisso daqui gente, foi-lhe concedido que desse fôlego a imagem da besta,
para que também a imagem falasse e fizesse com que fosse mortos
todos os que não adorassem a imagem do islã
e faz com que todos, pequenos e grandes, ricos e pobres, livres e servos
sejam postos um sinal na sua mão direita ou na sua testa
para que ninguém possa comprar ou vender
se não aquele que tiver o sinal ou o número da besta, o número de seu nome
o nome de seu nome
que é o número de seu nome
essa será a conjunção final do apocalipse o próprio diabo satanás agindo
através do dragão o islamismo através da vez da apocalipse 13 e falso profeta
dando legalidade espiritual para que eles operem
Quando os muçulmanos estão fracos, eles se infiltram, cavalo de Troia.
Quando se fortalecem, dominam, besta da Apocalipse 13.
Seu objetivo é tomar o poder e subjugar, e fala com que todos, ricos e pobres, pequenos
grandes nem sejam posto, e aquele que não adorar a imagem da besta são subjugados.
Quando os muçulmanos são fortes, quando os muçulmanos são fortes, eles oferecem
um país, três opção. Quais são? Converter-se ao Islam. Deixar o Islam governar, você paga
gizias sob humilhação. 3. Lutaremos contra vocês e os mataremos e os escravizaremos.
besta do apocalipse 13 diante dos nossos olhos escatologia
o amor de Deus a graça de Jesus Cristo e as consolações na via estejam com
vocês toda a madrigreja que todos digam amém
Senhor, o Espírito e a noiva dizem, vem
E através de 6 versículos
Eu mostro pra vocês hoje de uma vez por todas aquilo que a Bíblia diz
Estamos vendo uma revolução acontecendo no Irã
Aquilo que nós consideramos como a chaga mortal
Livro de Lucas
Fim dos tempos
Livro de Lucas, capítulo 21
1 verso 7 nós estamos presenciando os últimos acontecimentos das dores de parto diante dos
nossos olhos aleluia irmãos ajude esse trabalho para que nós continuemos trazendo essa verdade
para o máximo de pessoas possíveis, façam a sua parte, façam a parte de vocês, ok?
Livro de Lucas capítulo 21 a partir do verso 7, olha o que a Bíblia diz, os discípulos
perguntando para Jesus dizendo o seguinte, mestre quando será isso?
Que sinais haverá para mostrar e quando tudo isso vai acontecer?
Jesus respondeu, tomem cuidado para que ninguém vos engane, porque muitos vão aparecer fingindo
ser eu, dizendo, eu sou messias, ou já chegou o tempo, porém não sigam essa gente, não
medo quando ouvirem falar de guerras e revoluções, pois é preciso que essas coisas aconteçam
primeiro, mas isso não quer dizer que o fim esteja perto, que o fim chegou.
O fim que Jesus está dizendo é a consumação no final da grande tribulação, percebam?
Porque na verdade, o que nós estamos presenciando é o final das dores de parto.
E o que é uma revolução, pastor?
O que é uma revolução?
Jesus falou que nós deveríamos falar de guerras e revoluções.
Vamos entender o que significa revolução?
Olha isso.
Só pesquisar o que significa a palavra revolução no Google, olha o que significa.
Movimento de revolta contra um poder estabelecido e que visa promover mudanças profundas nas
instituições políticas, econômicas, culturais e morais.
Conceito de revolução, em ciência política, revolução em latim, revolutiônis, ato de
revolver é uma mudança abrupta e duradoura no poder político ou na organização estrutural
de uma determinada sociedade, normalmente devido à percepção de uma incompetência
política do grupo dominante, ineficiência de burocracia está tal vigente aquilo que
nós conhecemos o que está acontecendo hoje com o regime dos ayatolas diante dos nossos
Olhos, estamos vivenciando uma revolução no Irã e o que é revolução é aquilo que
Nós conhecíamos no após-
calypso e como chaga mortal por isso que vai parecer que o regime caiu que tudo
vai ficar maravilhoso que o terrorismo acabou só que isso é um grande engano
que está por vir. Uma nação vai guerrear contra outra, um país atacará o outro é
que estamos vendo acontecendo e parece que isso só vai piorar irmãos, em vários lugares
haverão tremores de terra, falta de alimento, epidemias acontecerão terríveis e grandes
sinais serão vistos no céu, estamos vendo tudo isso acontecendo ao mesmo tempo, guerras,
Revoluções, dissensões, guerras, humores de guerras, terremotos, epidemias,
SINAIS DO CÉU!
ANTES QUE CHEGUE O GRANDE TERRIVEL DIA DOS SENHOR!
Não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis, e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é...
Você quer uma prova maior do que tudo que nós vimos dessa noite, irmãos, de que somos a geração a qual Jesus escolheu?
Prepara-te, ó Israel, para se encontrar com o Senhor teu Deus!
Aleluia!
Sabendo de tudo isso, que tipo de vida que nós teremos daqui pra frente, irmãos?
Entendemos que chegamos ao tempo do fim, que prenuncia a última semana de Daniel.
Escatologia na veia.
Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Só continua dormindo quem quiser.
Aleluia.
Curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o like.
E seja bem-vindo ao Escatologia na veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Lembrando que você que é novo no canal, assista aos vídeos que nós indicamos, 3
vídeos, Arrebatamento e Acordeita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel.
Recupere o seu tempo perdido o mais rápido possível, aleluia, glória a Jesus.
Lembrando da importância de você ajudar esse trabalho, pra que nós estejamos aqui
cada vez mais com vocês, ok?
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like.
Aqui embaixo estão os nossos links, ok, dos nossos livros, ebooks, caso vocês queiram,
pra que você se torne um instrumento e ensine as pessoas ao seu redor, ok?
com todos os nossos gráficos que são disponíveis para vocês.
Aleluia!
Sabendo de tudo isso que nós vimos aqui nessa noite,
Jesus, ele nos disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
O mesmo Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos.
Eu me afastei de Jesus, e eu quero me reconciliar com Ele, o pastor eu nunca confessei Jesus
como meu salvador, e nessa noite eu quero entregar minha vida pra Jesus, se tiver alguém
nosso meio, coloca o seu nome aí que eu quero orar por você, em nome de Jesus, Aleluia,
Glória a Jesus, assistam essa live desde o início, amém? É de suma importância, aleluia.
Preguem as pessoas sobre o arrebatamento, ensinem as pessoas.
Tenham o material disponível para vocês.
Pastor, eu não tenho condições de adquirir o material, entre em contato comigo que eu forneço o ebook gratuitamente para você, ok?
É que você vai e ensina as pessoas a verdade, amém?
Nós temos os livros, nossos livros tem tanto na versão física quanto na digital
Pastor, não tenho condições de adquirir
Entra em contato comigo, eu te abençoo com a versão digital
Ok? Me manda uma mensagem no meu Instagram
O trabalho ficou incrível irmãos, ficou lindo
Todos os nossos livros são coloridos, ok?
Olhem isso, coisa linda
Surpreendente ficou!
Esse foi nosso último lançamento da colheita O Arrebatamento e da Colheita de Israel.
Faça a sua parte, estamos fazendo a nossa!
Aleluia!
Todos os links estão aqui em baixo, ok?
pastor Marcelo colocou aí o link do grupo dos catologia na veia quem quiser fazer parte
pastor Marcelo sempre tá lá trazendo uma palavra sempre tá lá em oração com os irmãos ok para
fazer parte lá do grupo tem que ter nome e foto tá bem aleluia Rafael colocou aí ó
eis a pregação do evangelho do reino o reino está vindo glória a Deus querido aleluia
Glória a Deus!
Pai, eu apresento a Vida do Wagner em Teus mãos, que nessa noite confessa como o único
e suficiente Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da Vida para nunca mais se apagar, pois ele Te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do pai de
Seus santos anjos.
Em nome de Jesus, Amém!
Gloria a Deus, Wagner!
Aleluia!
Pai, apresento a Vida do Pedro em Teus mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dele escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se
apagar pois ele te confessa diante dos homens que o senhor também o confessa
diante do pai de seus santos anjos em nome de jesus aleluia
aleluia glória jesus graças a deus o banque tá melhor a
mim gente o banque tá melhorando amém graças a deus agradeço as orações de
vocês deus é um milagre a gente tá vendo milagre ok
Ele ficou muito deteriorado, ele não tava andando, ok? As pernas toda machucada, as patas de trás, ele não mexia as patas de trás, toda machucada
E agora ele já tá andando, né? Uma perna só tá mancando, mas ele já tá andando, ok?
É um milagre poderoso a gente tá vivendo, mais uma vez, ok? Pelo Senhor
Aleluia
Glória a Jesus
Pessoal, lembrando que você que não é batizado, se posicione para se batizar nas águas, ok?
Busque uma igreja próximo de você, uma igreja cristocêntrica
Que Jesus é o centro, que eles preguem a respeito da cruz
Busque uma igreja e diga pro pastor, eu quero fazer parte dessa igreja
Eu quero me batizar, ok?
Faça isso enquanto antes
Aleluia, e busque congregar e ter comunhão com os irmãos, amém?
Jesus vai vir buscar um corpo, aleluia.
Pastor, perto de mim não tem igreja, não tem igreja pra me congregar,
as igrejas aqui só pregam prosperidade, ninguém fala de Jesus direito.
Nós temos a nossa igreja online, quem quiser congregar conosco,
entra em contato conosco, você faz parte da nossa igreja online, amém?
Quer se batizar? Ou esteja em São Paulo se batizando com o pastor José,
ou vem pra cá pro Nordeste se batizar conosco, nós batizamos vocês, amém?
estaremos organizando batismo pra agora em fevereiro no carnaval ok entre o dia
14 e 17 de fevereiro eu vou estar batizando o pessoal aqui no nordeste amém
quem quiser ser batizado por mim entre em contato comigo nós marcamos com
vocês vim pra cá no dia amém em nome de jesus
agradecer maria maria carolina muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e
fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Não tem na Amazon internacional? Eu sei que está na Amazon, agora se é internacional eu não sei, mas eu não sei como funciona, tá?
O que eu sei é que a gráfica que eles disponibilizam pra gente fazer impressão, eles disponibilizam na Amazon também
Então tem na Amazon, agora se envia pra fora eu não sei
Eu não sei como funciona, ok? Eu não sei como funciona esses critérios
Vou colocar aí agora pra vocês o link da Amazon
Quem quiser conferir lá dá uma olhada, eu não sei como funciona, tá?
Sinceramente eu não sei, eu sei que tá na Amazon, agora como funciona eu não faço ideia
Vou colocar agora aí pra vocês, ó o link da Amazon
E aí depois eu vou dar uma pesquisada melhor né
Aleluias, a Helena colocou aí ó, surpreendente o que vemos nesse canal, abençoado
Muito obrigado Helena, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes
e cada um de vocês é um pedacinho de nós ok cada um de vocês continue pregando continue
falando e ensinando as pessoas ao seu redor e assim o reino vai crescendo amém em nome
de jesus aleluia glória a deus a igreja a nossa igreja física está em são paulo
ok em barueri amém e a igreja online também no youtube só você buscar life me church
Coloca o link da página da igreja aí, por favor, pastor Marcelo, se você puder, ou pastor Reggiani, se tiver aí.
Aleluia.
Naira, Pai, em nome de Jesus, eu oro pela vida da Naira, que nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Amém, queridos! Bom, esse final de semana provavelmente eu vou estar meio distante, tá, pessoal?
Porque eu tenho curso pra fazer agora no final de semana, serão dois dias intensos, né?
Mas eu creio que nós vamos voltar com muito mais conteúdo de qualidade pra vocês, ok?
Estamos nos especializando cada vez mais pra sermos usados por Deus esses últimos tempos.
Então faça o mesmo.
Continue estudando, continue crescendo na graça do conhecimento pra que você seja o instrumento de Deus esses últimos dias, ok?
Em nome de Jesus.
Eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nesta noite.
Apresenta a vida do Mário, Senhor, em nome de Jesus.
Escreva o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Pois te confessa diante dos homens que o Senhor também confessa diante do Pai e de seus anjos.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Amém, queridos.
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nesta noite.
A Pastora Regiane colocou aí o Instagram da igreja, né?
Coloca o YouTube, pastor, o YouTube da LifeMe, ok?
Colocou o Instagram aí da igreja, ok?
LifeMeChurch, pastor Marcelo também colocou aí, o arroba da igreja, ok?
E eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite, em nome de Jesus.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta.
Qualquer acontecimento muito sério, eu entro com vocês aqui num plantão, ok?
Nós estamos acompanhando o que está acontecendo no Irã.
Se tudo se desenvolver, você já sabe o que está acontecendo, é a chaga mortal, amém?
Tudo isso será curado, só não sabemos o tempo que dura a chaga mortal, por isso precisamos estarmos com as nossas lâmpadas acesas, amém?
Em nome de Jesus, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir, em breve estaremos de volta
com muito mais escatologia na veia
O grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito Santo
esteja com toda a má igreja que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Espírito, a noiva dizem
Vem, aquele que ouça diga
Vem, maranata
Vem, Senhor Jesus, e o nosso objetivo é o único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa, e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus!
Maranatha, fui!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda madrigreja, que todos digam amém
Senhor Espírito e a noiva dizem, vem
Aquele que ouça diga, vem
Maranata ora vem
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único
Eu e você no céu não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Escatologia na veia, escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspasco as coisas diz certamente, certamente
Cedo vem o amém
e agora vem senhor escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
E o que é mortal é de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética, uma escatologia na via,
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
Vá, venha.
Se inscreva no canal e ative o sininho para não perder as novas notificações do canal e também para ativar as notificações do canal.