Conexão profética
Uma escatologia na via
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Uma escatologia
Na via
Conexão profética não é escatologia na veia, vem a desvendar conosco do cenário profético
escatológico mundial.
Espero por você.
No Escatologia...
Na Veia.
Conexão profética.
No Escatologia...
Na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-lujial.
Espero por você.
Escatologia...
...na velha.
Conexão profética...
Não é escatologia na via?
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-munijão.
Espero por você.
Não é escatologia na via?
Conexão profética no escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico-muligial.
Não é escatologia na veia, não é escatologia na veia, não é escatologia na veia, não
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Numa escatologia na veia, venha desvendar conosco o cenário profético escatológico
lojal.
Espera por você, escatologia na veia.
Conexão profética, não é escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial, espero por você.
A escatologia na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras, você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando, está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse,
os últimos conflitos, as guerras e, principalmente,
os últimos acordos de paz,
aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, na escatologia, na veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Votes, você está
no Escatologia na Veia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, já sabe tudo
de praxe, vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá, vou complementando vocês aqui,
e aí preparados para essa noite?
Hoje tem Mocotónis, Catologia Naveia, mais uma vez, vamos lá, tá conosco aí a Luísa,
filho do rei, também tá conosco, Henry Gabriel, Sumi, a Su, não vou pronunciar o
nosso sobrenome dela que sempre erro, é isso aí Su, seja bem-vinda, Lucineia, a Ana, também
conosco, Tira Sema, Ailton, Alídia, sejam todos bem-vindos aí. Vamos lá, Luzia, Acácia,
sejam todos bem-vindos. Clever, pessoal do Paraná aí, um grande abraço. Mercedão tá
conosco também, sejam bem-vindos. A Jane, vamos lá, sejam todos bem-vindos alguém.
Marlucy, Dalva, Dorene, Eurik, Fabi, Margarete, Pose, pessoal de Billy Guiaí, um grande abraço,
vamos lá, Cláudia, todos bem-vindos, Maria Clara, Jersey, Alex, Janjão, Isaac, Ivana,
André Porto, vamos lá, a Dênia, a Diana, o João, a Celia, conosco aí, tô cumprimentando
vocês quando o pessoal vai chegando aí, ok?
O pessoal sempre demora um pouquinho, né, pra entrar, tá se cumprimentando aqui enquanto
isso.
O Wanderlei também tá conosco, o Pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, a Mônica,
Denise, Acélia, Cristiane, Wagner, Alurds, Cleo, Luana,
WebScarpe, Luta conosco aí, vamos lá, Nana, pessoal da Espanha, sejam bem-vindos, vamos lá,
Dianne, é isso?
Diane Guimarães, é porque agora o YouTube coloca tudo junto e arroba, fica ruim de ver
o nome de vocês.
É Diane.
Seja bem-vindo, Diane.
Vamos lá, Irene, Maria, vamos lá, Alice, a fábrica de íons cristões também está
conosco aí estão os da lucas leila sidney avelina uma jauma valdeires diago também
Paula, Kívia, bem-vindos aí, Adinanda, só tá chegando aí, Paulo Sérgio, Nath, Natheli,
Josélia, Marisa, Elaine, Arminda, Laverônica, Edmel, Luciana, Celia, Kívia fez aí um super
chat, muito obrigado Kívia por reconhecer o nosso trabalho, fazer com que estejamos
mais vezes vamos lá só tá chegando aí em peso vamos lá já vão compartilhando
que hoje vai ser incrível a live tem certeza vem comigo no escatologia na veia
só pegar essa luz aqui botar mais pertinho aqui de mim que ela tá meio
Você te mexer nas coisas vivas dá ruim, né? Vamos lá.
Vamos lá.
Aleluia.
Gil Vanderson.
a música e Rubens acabou de chegar Daniel e olha aí Jaira
vamos lá Laine fez aí também um super chat muito obrigada Laine por reconhecer
o nosso trabalho fazer que estejamos aqui mais vezes
a cidade de Anátonis está com a música aí, a cidade de Anátonis ainda
pessoal tá chegando aí vamos lá senhor todos bem-vindos aí vamos nessa vamos
catologia na via hoje tem mocotó hoje tem bastante coisa para a gente dar
continuidade, por isso que eu dividi basicamente em duas lives, a live de ontem que nós fizemos
sobre alienígenas, tem um complementar ali em relação àquilo que nós vimos, tecnicamente
quando saem aqueles demônios semelhantes a Hans, que vocês já entenderam que eles
vão ao encontro aos reis da Terra, e a denúncia que houve basicamente sobre isso que os líderes
do mundo sabem da existência de extraterrestres, que não deixam de ser etas, não ser eles
outra dimensão, ou seja, extra terra, né? Literalmente, né? Ah, mas não é no sentido
a qual eles sempre divulgaram pra nós, né? São entidades demoníacas que é o que a
gente já entendeu isso dentro da palavra, né? A bíblia já revelava essas coisas,
dentre outras, está em andamento, né? Nós estamos aí em andamento de tudo isso, tá
sendo tremendo, ainda vêem enxergar tudo isso sendo contemplados os nossos dias, né?
Depois de basicamente tanto tempo ministrando, falando das mesmas coisas e agora vendo tudo
se cumprir diante dos nossos olhos, é realmente impactante.
Bom pessoal, é prazer, sou o pastor Thiago, você que é novo no canal aí, seja bem-vindo,
Temos três vídeos aqui no canal principal para que você assista antes de você ter
uma participação genuína no canal, porque você pode às vezes ficar bem perdido, né?
Então temos os vídeos principais aí que é importante você assistir aqui no canal,
tá?
Que é o arrebatamento e a colheita de Israel, 1º e 2º ato de Jesus, 70 semanas de Daniel,
ok?
Entenda, eu, o pastor Thiago aqui, eu me importo muito com você, ok?
Amo muito a sua vida, te amo tanto que eu respeito todas as suas escolhas em não estar
diante de Deus, tá?
Deus é assim, né?
Ele te ama tanto que deixa livre pra você escolher o que você quer fazer.
Gente, então não achem que eu, tipo assim, fico conduidinho ou dodoizinho quando vocês
decidem não estar mais no canal ou não seguir mais o canal, ok?
isso não, isso é um problema totalmente seu, vosso, né?
É um problema totalmente vosso, ok?
Ah, ah, literalmente, né, com aquilo que nós ministramos, por isso que nós sempre
falamos pra vocês, olhem pra Bíblia, fiquem com a Bíblia, porque ninguém consegue tirar
de você aquilo que você aprendeu na palavra, ok?
Pode ser quem for, né?
Venha com o tempo, ó, com outros tipos de doutrias, quando você aprende o que a Bíblia
diz, ninguém te desvia da verdade, ok?
Por isso que nós sempre insistimos pra vocês, leia sempre a Bíblia conosco, quando nós
colocarmos os textos bíblicos aqui no canal, ok, para que você não venha se inundido
e enganado.
Pouco tempo nos resta e você tem pouco tempo literalmente para entender a verdade e passar
a viver a verdade, né?
Essa é a questão, essa aqui é a questão, nem saber, é passar a viver, que para muitos
não dará mais tempo, né, é o que a Bíblia diz, né, o azeite abundante não será o suficiente
para esperar a vinda do noivo, né, nesse último time que nós estamos vivendo aqui,
ok?
seja bem-vindo aí Carlos fez aí também um super stick muito obrigada aí por
reconhecer o nosso trabalho, pra Zico que estejamos aqui mais vezes. Bom vamos lá vamos
Catologia na veia, hoje já vamos começar com conexão tem bastante coisa pra gente
ver em relação ao estudo que nós vamos fazer vai ser o mocotó vou deixar vocês
bem alinhado aqui na exigência bíblica né é a como sempre fazemos aqui os textos
verso a verso aquele mocotó bem gostoso pra gente não esquecer nunca mais vai
tremendo essa noite eu tenho certeza e vai ser um alerta incrível para as
nossas vidas lembrando para vocês aí para quem não sabe nós fizemos a live a
nova live do arrebatamento e a colheita de israel e todo aquele material que eu
usei na live eu produzi o livro para vocês ok então já está disponível aí
ok o livro ebook ok eu sempre coloco o link aqui para vocês e fica aqui embaixo
também do vídeo tá e ao longo da live a gente coloca aí os links aí para
vocês, o livro impresso está aí para vocês darem uma olhada lá e o ebook digital também
ou se preferir quando nós tivermos, assista live, tirem prints, deixe os prints no seu
celular caso queira, mas é importante que vocês tenham esse material ok, ou no ebook
ou na versão física com o livro ok, e eu sempre alerto vocês, gente, todos os nossos
materiais que vocês tiverem, nossos livros impressos principalmente, não deixem eles
guardado ok nós sempre orientamos vocês não guardem gavetas guarda-roupa não deixa sempre exposto na tua casa que em cima de uma mesa
principalmente onde você tem um costume de ficar sabe aquele cantinho seu do sofá onde você fica na sua escrivaninha na sua mesa do lado
da sua cama não guardem o nosso material tá sempre deixe em cima da sua mesa ok faça sempre isso assim como eu deixo aqui
minha filha tem na mesa dela ela deixa lá no quarto dela também né porque
literalmente quando o arrebatamento acontecer, esses vestígios daqueles que foram arrebatados
vai ficar, ok, para as pessoas terem consciência literalmente que Jesus voltou e com certeza
terão entendimento, com tantos vídeos na internet, obviamente serão todos censurados
naquele período, então os poucos materiais que tiverem, que as pessoas terão pouco de
momento ainda de acesso, ok, e depois não terão acesso a nada, tudo será confiscado
basicamente todo tipo de religião tudo que é cultura diversas religiões é
literalmente todas as coisas serão confiscadas, principalmente quando está
de conteúdo cristão. Então são estratégias que Deus vai nos dando
ao longo do tempo para que nós possamos fazer um trabalho de uma grande colheita
Amém? Bom vamos lá vamos de conexão profética nessa noite eu quero trazer
para vocês já iniciando antes da gente entrar no estudo dessa noite no início
do estudo, né? A gente precisa entender pra onde que tudo tá caminhando e com próximo
estamos de tudo isso, né? Nós já sabemos que de acordo com tudo que nós entendemos
que haverá essa estrutura tecnológica agora nos últimos tempos, que haverão alguns tipos
de controle social sendo efetuado, tanto que o teste de tudo isso foi efetuado durante
o período da pandemia, que ninguém podia entrar em estabelecimentos, comprar ou vender,
se não obedecer as leis do sistema, imputadas que nós já sabemos, tudo que foi executado
durante aquele período.
Vemos essa tecnologia chegando agora com a inteligência artificial, implementação
de chips, e estamos vendo uma guerra acontecer do mundial em relação a essa circunstância
da produção de chips, chips e microchips, assim como nós vemos todo o tempo a intervenção
da China querendo intervir em Taiwan, Taiwan o maior produtor de chips do mundo, os Estados
Estados Unidos agora também com a NVIDIA basicamente escolhe e aqui nós vamos entender o que está
acontecendo e como nós entendemos o profético a gente consegue examinar aquilo que será efetuado
basicamente como cavalo de Tróia para nações que acham que estão fazendo correto só que isso daqui
a pouco se volta contra ela mesma ok e uma dessas suposições que nós podemos agora fazer nesse
contexto, justamente a questão dos Estados Unidos, porque a gente entende que a China
que vai estar junto com o Estado, basicamente do anticristo, o mundo muçulmano nos últimos
tempos, que basicamente nessa questão de mão de obra já está saindo na frente da
América.
Nós estamos vendo essa tentativa de substituição econômica mundial dos Estados Unidos pela
China e os Estados Unidos agora libera o chip avançado da Nvidia para a China e muda
foco do comércio, ok? Então basicamente os Estados Unidos pensando na sua economia
agora está liberando a utilização de microchips da NVIDIA para a China. Sabemos
que a China é o maior, basicamente nós podemos colocar a replicador de
tecnologias do mundo, ok? Então agora essa tecnologia da NVIDIA nas
mãos da China, provavelmente a China pode produzir tanto a réplica de tudo isso
quanto coisas maiores ainda, ou seja, isso faz com que a China vai deixando de
vender de do exterior ok sendo que está sendo entregue na mãos dela e até é até estranho na
verdade e os Estados Unidos está fazendo isso com toda essa guerra que nós estamos vendo
acontecendo política tecnológica econômica contra a China a menos que os Estados Unidos
tenha algo muito mais potente do que está sendo divulgado e vendido para a China e não se importando
porque essa tecnologia já se tornou obsoleta pode ser uma outra ou ao meu ver está cometendo um
de erro, de acordo com a profecia.
Os Estados Unidos autorizam a venda de chips, em chips de inteligência artificial, o H200,
da Inividia, para a China, sinalizando uma mudança na política de exportação.
Em vez de bloquear a tecnologia, o Washington adotou o modelo comercial, ficará com 25%
a receita, priorizando os acordos econômicos sob controles rígidos de segurança.
O H-200 é um dos chips de inteligência artificial mais poderosos do mundo.
Olha, o que eu estou observando, o governo dos Estados Unidos está cometendo um grande
erro aqui de acordo com a profecia, e tem o uso do ao civil e militar.
A decisão reacende debate sobre os riscos geopolíticos, isso é muito estranho o que
está acontecendo pessoal, é muito estranho.
O impacto em aliados e as dificuldades de controlar as tecnologias estratégicas em
um cenário global cada vez mais competitivo na corrida pela inteligência artificial.
Aqui a gente já sabe um exemplo, beleza, os Estados Unidos estão pensando na sua economia,
só que isso aqui provavelmente será um grande cavalo de Troé para a própria América.
Ok, então é difícil de entender porque ao mesmo tempo que o Trump é tão inteligente
pra muita coisa, saca muita coisa e vai em cima de basicamente dos pontos fracos daquilo
que tá impedindo a América de basicamente...
de avançar, ao mesmo tempo comete os erros como esse, ok, ou por não conhecer a profecia
ou com intenções obscuras, porque aqui a gente precisa entender, e agora eu falo pra
vocês aqui, obviamente a gente vai analisando os contextos de tudo que aconteceu, você
se lembra, um exemplo, prestem muita atenção no que estamos em andamento, tá, então esses
chips tem potencialidade de ser utilizados com inteligência artificial, atenção, é
ou a intenção da américa é jogar na verdade um cavalo de troia dentro da china
alguém não dá para se saber como assim pastor porque todos nós sabemos que os estados unidos
pelo menos até então tem trabalhado muito com o Mossad ok tanto na questão agora da venezuela
quem se lembra da questão do que aconteceu lá com irã a estrutura da chaga mortal que aconteceu
com o Iran, da questão dos pagers, todo aquele amparato de inteligência que fizeram
e basicamente o resbolar foi completamente destituído basicamente a sua liderança através
de uma única operação que Israel fez ao longo de muitos anos.
Quem se lembra disso, ok?
Ou seja, também não sabemos como essa tecnologia será utilizada, se os Estados Unidos está
propositalmente oferecendo isso pra China pra ter, de certa forma, os Estados Unidos
pode ter acesso a esses chips exteriormente, não dá pra se saber, ok?
Só que sei que é muito estranho, ué, ok?
Vamos ficar ligados nisso aí, porque tanto pode servir algo como um cavalo de Troia para
ambas as partes, né?
É o que a gente tem que ficar em alerta agora, entendendo do que tá em andamento, ok?
Aqui, mas o que eu entendo também com os Estados Unidos, prestem muita atenção, uma
das estratégias aqui também pode ser, em relação a negociação e coisas que podem
nos bastidores que nós não sabemos, é que a China baixe a bola com o Taiwan, consegue
compreender?
A China pode baixar a bola com o Taiwan, porque se os Estados Unidos agora tá fornecendo
determinadas tecnologias, não é mais necessário a China toda hora ficar ameaçando o Taiwan
que vai invadir e tudo mais, que nós sabemos o porquê que ela quer a China, porque ela
quer o Taiwan, consegue compreender?
Então isso daria uma, a questão é que o Trump, ele se comporta muitas vezes como
muito inocente, negociando com o comunista, né?
Obviamente é toda estratégia, né?
A gente não sabe o fim de tudo, né?
Porém, mas que entretanto, a gente sabe que pra profecia se cumprir tem que haver algum
colapso aí dentro da América.
E aqui tem algumas revelações hoje que eu vou trazer pra vocês, que algumas coisas
que soltaram no ar, ok, que ao meu ver tem muito a ver com coisas que estão nos bastidores
acontecendo e calamidades que estão pré-profetizadas, ok? Vamos ficar de olho, vamos lá que vocês
vão entender, vamos lá. Vem comigo no Escatologia na V. Irmãos, eu convido vocês no seguinte
assim ó, um exemplo, quem não gosta do canal, ou quem acha que aquilo que a gente fala não
tem credibilidade, ou não gosta do pré-tribulacionismo, assista, ok? Ser convidado a ir assistir
Globo, ou assistir a galera que você gosta, que você ama, sei lá. Ok? É sinceramente,
se você não se importa com a sua salvação ou com a verdade que você quer, eu não tenho
como me importar por você. Ok? Então, ser convidado a se retirar, simples assim. Ok?
Vamos lá. Vem comigo no Scatologia na V. E aí, o que nós precisamos entender? Vamos
juntar agora, em relação à tecnologia também que está sendo trabalhada, que nós já sabemos
que haveria um certo tipo de controle, sabemos o que aconteceu durante o período da pan do
gato, aquelas abelinhas que voaram, e a próxima matéria eu vou ter que falar com muito cuidado
aqui tá?
Não vou falar em código, mas também vou ficar só enrolando aqui e vocês vão conseguir
compreender, né?
Porque sempre que eu falo desse assunto, o vídeo cai no Youtube, o vídeo cai, né?
Mas enfim, vamos lá, que é importante que eu fale disso com vocês, né?
Olha aí, conheça o novo implante de pequenas agulhas do senhor, o senhor Bill.
Ele instala tanto o, esse negocinho ruim aqui, ok, vocês estão conseguindo ler aí?
Deixa eu aumentar aqui pra vocês, ó, ó, essa palavrinha aqui, tá?
modificado quanto o código QR de pontos quânticos permanentes em seu corpo olha isso a questão
é que isso daqui isso aqui é uma discussão estavam fazendo tá e mostrando o amparato
de tudo ok então o o o Bill ele tá trazendo mais a tecnologia de de R né isso aqui né
que ela se torna e também de códigos, ok? Que provavelmente já começaram, tá? A
utilização disso e testes com aquilo que veio durante as abelhas que voaram no
mundo aí, ok? Isso daqui, olha o que eles estão revelando agora, que é permanente no
corpo. E dá-se a entender que este é o motivo pelo qual, posteriormente, quando
essa tecnologia vier a ser utilizada de uma forma obrigatória na última semana
de daniel por isso que as pessoas não terão mais salvação mediante a deus porque seria
basicamente uma corrupção do seu d do n né a palavra também que vem o a depois ok
olha isso aqui são micro micro pequenas agulhas ok olha isso real tá gente isso
é um projeto real, né, olha aí, então ele libera a substânciazinha lá, ok, e provavelmente
vai servir para escaneamento futuro, ok, escaneamento para que você possa basicamente estar em
determinados locais, entrar em determinados locais, olha aí, olha essa imagem que colocaram,
que basicamente os jornais divulgam as intenções, né, olha aí, então será com uma espécie
scanner, olha aí, então isso provavelmente poderá ser implementado e pode ser implementado
de acordo com aquilo que a bíblia diz, ou no braço direito, ou na na testa, para que
ninguém possa comprar ou vender, a intenção primariamente é impedir as pessoas que elas
possam viajar, porque isso vai estar implementado em relação ao passaporte, as pessoas não
poder estar viajando, estando em locais públicos, a gente tem que compreender as coisas que
estão em andamento e as tecnologias que lidem.
Veja aí se voltou para vocês, travou aqui a internet, veja aí se voltou para vocês,
tá tudo ok né então vem olha aí então são micro agulhas ok olha aí olha isso e literalmente
a intenção será trazer os controles finais né então você a gente já consegue compreender
que literalmente será tudo já está pré programado toda a estrutura de testes foram
efetuadas durante o período da última né do gato aconteceu agora além do mais agora com a
divulgação porque naquela época ainda não tínhamos a inteligência artificial como temos
hoje não entenda que o up será dado em tudo isso de uma forma que a humanidade não imagina ok
literalmente essa revelação não tivesse na palavra muito seriam enganados né até até mesmo
literalmente o povo de deus seria enganado se não já se não já houvesse a revelação na bíblia
das coisas que iriam acontecer, ok? Então percebam o quanto tudo tá pronto, ok? É de suma importância
que você entenda, a seriedade do time que nós vivemos e que o mundo tá pronto, tudo presta a começar, ok?
De acordo com a palavra, o mundo está pronto, a tecnologia já está presente, basicamente a única coisa que falta...
vamos lá veja se voltou aí pessoal tá complicado aqui tá caindo toda hora não tô entendendo
que que tá acontecendo ok toda hora tá caindo e voltando a conexão não sei o que tá acontecendo
Mas vamos lá, vamos tentar, veja aí se voltou pra vocês aí, ver se está tudo ok.
Vamos lá, hoje o estudo é importante, fica a interseção aí, o negócio já começou
aqui.
Ok, vamos lá, deixa eu ver se está tudo ok.
Beleza, agora eu acho que estabilizou, vamos lá.
Vamos ver.
Então todo mundo está entendendo que as tecnologias necessárias já estão prontas, ok?
Ah, então perceba que tudo está acontecendo ao mesmo time, então todos os sinais a qual
a Bíblia diz, guerras, rumores de guerras, terremotos, tsunami, tudo está acontecendo
ao mesmo tempo, inclusive com Israel no centro do mundo novamente, em relação à política
mundial, ok?
Já a política mundial, então perceba que tudo está acontecendo no mesmo time, ok?
Todas as coisas ao longo desses últimos anos foram acontecendo em escalas grandiosas, ok?
tudo no mesmo time
então comigo ou não, entendendo isso daqui
alguém, olha ai
ta colocando ai, deixa eu ver aqui
e parece que o chat aqui pra mim
também caiu pessoal, não ta funcionando, eu não consigo
colocar na tela
deixa eu ver aqui qual o problema do chat
agora também
deixa eu ver, eu vou ter que reiniciar o chat aqui tá pessoal, porque tá, ele caiu
também, vamos lá, eu vou ter que reiniciar ele, então
provavelmente as últimas mensagens vai atualizar aí, fica pra vocês, mas pra
mim aqui dá uma sumida, vamos ver se ele volta
vamos lá, deixa eu ver aqui
deixa eu ver se ele vai voltar
Eu vou conseguir colocar vocês na tela aí, se não eu vou conseguir visualizar aqui,
se eu não vou conseguir pôr na tela tá, vamos ver se volta, não volta não pessoal,
tá fora do ar o chat, agora voltou, agora voltou, vamos lá, a Maria colocou aí, pastor
no caso de quem tomou a picada está condenado não gente ok, isso não tem nada a ver,
Isso foi só um teste, uma preparação, ok?
Só pelo fato de quem tomou ter dúvida ou ter arrependimento de qualquer coisa que
seja, isso mostra que não, tá?
A questão é que tudo entenda, a marca só vai ser instituída na última semana anual,
só na grande tribulação, tá?
Ainda não estamos, então a igreja vai ser retirada primeiro, quando a igreja for retirada
a marca vai se tornar obrigatória para o mundo inteiro, né?
Quando isso se tornar obrigatório para o mundo inteiro depois do arrebatamento, aí sim aqueles
que receberem essa marca provavelmente não terão mais salvação ok então tudo
que foi efetuado foi só o teste bom então não não não se preocupem com isso
com nasce você deve se preocupar em relação a sua saúde né pelos efeitos
colaterais não em relação a ter perdido salvação tá quem prega isso daí
irmãos isso não é é bem errado né o que o pessoal faz é por conta
sensacionaliza novamente pessoal não tá preocupado com a palavra com a bíblia
né é por isso a importância de você entender o time do arrebatamento porque
quando você não entende o time do arrebatamento, ficam essas heresias que vocês vivem replicando
aí, ok?
Então a pessoa, como ela é pós-tribulaçãoista e ela já fala que nós já estamos na grande
tribulação, então ela precisa ficar colocando requisitos de grande tribulação para defender
sua tese, porque se já estamos na grande tribulação, como alguns falam aí, já dois
três anos, então já era para a marca da besta estar instituída, como não tem nada
que compativa a marca da besta ainda, então eles arrumam alguma coisa que possa ser parecido,
Ok, para tentar forçar que já estamos na Grã Tribulação.
Ok, é por esse motivo que muitos são enganados aí, né?
Eles não têm compromisso com a palavra nem com ninguém, né?
Você vê que toda hora esses caras mudam de conversa.
Cada hora é uma conversa diferente, eles não têm compromisso com nada.
Ok, então é isso que nós falamos para vocês.
Sugerimos tomar muito cuidado com esse tipo de doutrinas, né?
Isso pode levar muitas pessoas a literalmente perder a salvação
por falta de fé, né?
Muitos falam, já estou condenado mesmo, então aí vai pecar e sua vida.
Outros tiram a própria vida porque falam, já estou condenado, né?
Então cuidado com essas doutrinas, gente. Essas heresias, né? Cuidado. Fiquem com a bíblia.
Alguém? Vamos lá, vamos continuar aqui. Por que? Aí o que que tá acontecendo?
Tá havendo algumas divergências na circunstância em relação a Israel e agora os Estados Unidos.
Sabemos que os Estados Unidos tem sido basicamente a proteção de Israel, né?
A utilização de ajuda para a proteção de Israel no Oriente Médio, fornecimento de armamento, de mísseis e tudo mais, né?
Em relação à política também, em relação aos acordos que os Estados Unidos tem se envolvido com os árabes
para também tentar barrar um pouquinho as ameaças sobre Israel, como faz com o Irã, como faz com a Parábia Saudita,
a Turquia e vice-versa, a Hezbollah no norte, então toda essa estrutura que nós estamos vendo
e nós sabemos que, a partir do momento que há uma composição com Israel
você precisa entender que tudo o que acontece com base em Israel e as ações que os líderes israelenses tomam
é de acordo com a vontade de Deus
é isso, você precisa entender o que, então por mais que coisas estão acontecendo, alianças estão acontecendo
só está acontecendo por permissividade do Senhor
Ele está no controle de tudo isso
consegue compreender?
então se Israel faz um acordo com fulano, com ciclano, com Beltrânio e não sei o que lá
Deus vai permitindo que essas coisas aconteçam para que se cumpra a profecia
pra que se cumpram os anzóis que serão colocados naqueles que Deus ultrará para os penalizar
na guerra do dia do Deus Todo-Poderoso, como nós aprendemos na live de ontem.
Então essa permissividade de Deus é o que acontece, essas discussões acontecendo em
torno de Israel.
E agora tem coisas tremendas acontecendo e revelações que eles soltam assim, muitas
das vezes não intencionalmente, só pra gente ficar especulando coisas e a gente tem que
analisar de acordo com a Bíblia.
vem comigo no escatologia na via, olha aí, e está saindo os brics, os brics gostam muito
disso, quando o ocidente cai em confusão, quando israel cai os brics gostam de divulgar
para justamente servir como propaganda, vem comigo no escatologia na via, olha isso aqui,
a casa branca emite um alerta a israel, por violar o cessar fogo em gása, segundo, se
Se você quer arruinar a sua reputação e mostrar que não cumpre acordos, fica à vontade,
mas não permitiremos que arruine a reputação do presidente Trump, depois que ele intermediou
o acordo em Gaza.
Gente, olha isso que loucura, olha que loucura o que está acontecendo agora, porque Estados
Unidos está tendo algumas divergências com Israel, porque obviamente Israel está trabalhando
por sobrevivência ok os Estados Unidos está forçando o acordo tudo mais aí novamente
olha o que nós estamos vendo em andamento olha o que tá o ramaz quebra o cessar fogo
Israel também retalia basicamente o cessar fogo já pelo menos na minha consideração
já inexistente ok Israel tem feito algumas operações tudo mais e os Estados Unidos
agora tem, basicamente, é criticado Benjamin Netanyahu, criticado Israel por
estar praticando, tecnicamente, o violão do cessar-fogo.
Olha o que está acontecendo, nós sabemos da profecia que, basicamente,
provavelmente Israel, durante período da metade da semana Daniel, estará sozinho,
por isso que terá intervenção divina sobre eles, sobre os 144 mil, que serão
sustentados durante 1260 dias no deserto, de acordo com a profecia, ok? E olha o que
estamos em andamento, aí o Trump pega e diz, se você quer destruir a sua
beleza, só não destrói a linha, porque eu que tô no acordo. Aí você tá vendo que a coisa
basicamente não existe acordo ainda, porque só quem será capaz de fazer o verdadeiro acordo será o
anticristo. Alguém? E nós já vemos que não durou, ok? Aí novamente, e essa galera que ficou todo
tempo fazendo sensacionalismo, né? Com vocês aí na internet, sensacionalismo pra lá, pra cá, todo
tempo, Acordo de Paz fascinado, Grande Tribulação já começou, e não sei o que, e não sei o que.
O que eles fazem com essas informações?
Estão conseguindo compreender? Por isso que tem que ficar literalmente com a Bíblia disso,
porque vários acordos terão até lá. Ok? Várias coisas vão acontecer, várias diplomacias vão
acontecer para preparar o caminho daquele que há de vir. Como aconteceu com João Batista?
João Batista preparou o caminho de Jesus. A igreja hoje prepara o caminho para a vinda de Cristo,
para o corpo de Cristo assim como essa política mundial que está se desenvolvendo está preparando
o caminho para o anticristo ok então a coisa ainda não foi nós estamos vendo divergências
acontecendo ok divergências e essas divergências que estão acontecendo literalmente pode
levar a profecia né vem comigo no escatologia na veia aí olha só presta atenção olha
o que aí aconteceu o ataque basicamente na estrutura do ataque aconteceu agora na
Austrália, o ex-aminatraniano fez grandes críticas ao governo da
Austrália e aos parlamentares que tem feito basicamente um apoio
anti-semita, tem até parlamentares que são declaradamente basicamente
anti-semitas utilizando faixas do estado islâmico e tudo mais, coisa absurda
ter acontecido, e nós já sabemos que eles têm, os migrantes têm sido
para isso, né? Essa manipulação, né? Mediática, essa é a guerra 3.0 que estamos enfrentando essa
geração. A imigração sendo utilizada como cavalo de Troia em vários locais, ok? E tudo tá ficando
explícito, nós estamos voltando para a mesma época, aquilo que precedeu a Segunda Guerra Mundial.
É os mesmos estágios, ok? A perseguição, o anti-semitismo aumentando, aquilo que, para chegar ao ponto daquilo que
Hitler fez, houve toda uma estrutura montada antes, ok? Em que tudo no mundo era culpa da
do judeus, ok? E novamente estamos vendo isso se repetir, ok? Olha só o que Benjamin Netanyahu
agora está dizendo, pra quem não sabe, estamos tendo agora o Hanukah, o assentimento das
lâmpadas do Hanukah, nós estamos tendo nesse exato momento, isso está em andamento, está
acontecendo, e durante esse período, é período muito importante pra Israel, né? E olha só,
o primeiro-ministro Benjamin Netanyahu, ele diz o seguinte, exijo que os governos ocidentais
façam o necessário para combater o anti-semitismo
e garantir a segurança das comunidades judaicas em todo o mundo.
Seria sensato da parte deles acatarem os nossos alertas.
Exijo ação imediata.
Olha só Benjamin Netanyahu batendo de frente e indo para cima.
Ok, dentro dessa questão política você precisa entender o que está acontecendo.
Por que ele vai falar algo que não está acontecendo?
Por que ele vai cobrar uma coisa que é uma fantasia da cabeça dele, ok?
De uma forma como essa, se não é algo muito sério que está em andamento e está acontecendo
do mundo todo, o aumento novamente do anti-semitismo.
Irmãos, isso é o que vai trazer a última semana Daniel, entenda, e isso só está
Conte...
por permissividade de Deus, porque a igreja tá saindo de cena pra que a Israel entre em cena
Ok? A última semana pertence a eles
A estrela da última semana, Daniel, é Israel
Não é à toa que Deus diz pra Daniel, Daniel, 70 semanas estão determinadas sobre o teu povo
Sobre a tua santa cidade, sobre Jerusalém
Ok? Então a última semana que vai iniciar de Daniel
O centro de tudo é Israel, é Jerusalém
Os olhos de Deus estarão todos voltados pra lá
Deus vai enviar o próprio Miguel pra se levantar, pra proteger Israel naquele período.
Estão comigo compreendendo isso daqui ou não?
Ok, então a coisa tá em andamento.
Jesus mesmo disse quando pôs vídeos, o abominável da desolação,
a qual disse o profeta Daniel que ele entenda, aquele que estiver na Judéia,
fuja pros montes.
Por quê? Porque é na Judéia que o abominável da desolação estará.
Ok, então perceba que a intenção de tudo é Israel.
que o diabo quer israel aquela terra pertence a deus ok e a intenção do diabo é justamente
aquele local que era terra santa né estão comigo até aqui ok e aí a grande questão
e hoje no conexão é pouca coisa tá porque eu quero trazer a matéria principal com vocês
que nós vamos fazer estudo junto com a matéria principal que eu vou trazer que vocês já
viram nos takes aí né olha só uma das coisas que o benjamín nataniarro soltou ok olha
uma das coisas que o Benjamin Netanyahu soltou, isso é surpreendente ele falar dessa forma
e vocês vão entender um pelos quais pode ser o motivo pelo qual Benjamin Netanyahu
soltou essa frase. Com essas divergências que está tendo agora com os Estados Unidos,
Israel, pela circunstância das operações que Israel está executando, a quebra de sessafogo
tudo mais, olha só o que Benjamin Netanyahu soltou, que loucura, vem comigo no escatologia
na veia, o primeiro ministro Benjamin Netanyahu israelense afirma que os Estados Unidos não
Existiriam se não fosse pelo judeus oh my god
o que será que o beijamina taniano quis dizer com tudo isso?
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like agora
você está assistindo escatologia naveia
curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo, escatologia naveia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
E que sentido Benjamin Nathaniel quer dizer isso será?
Porque ele solta frases no ar ou fala outra coisa e entra em outros assuntos, o que ele
dizer com isso? Ok, o que ele quis dizer literalmente com essa estrutura que os Estados Unidos não
existiria se não fosse Israel? Ok, ele está falando do que? Em relação à migração
judaica que houve para as Américas? O que ele está se referindo? Ou será que ele está
se referindo que os Estados Unidos provavelmente poderia ter enfrentado algum tipo de problema
muito sério e com a ajuda do monsad foi impedido, com a ajuda da inteligência de israel isso
foi impedido de acontecer, então entenda a seriedade do momento que vivemos e da vulnerabilidade
que algo pode estar acontecendo muito sério para a gente enxergar essa mudança de posicionamento
mundial desses líderes mundiais, questão financeira também a colocou ai ao andré,
ok essa questão por conta do que Benjamin Netanyahu que dizer isso ok então aqui você percebe que
literalmente essa estrutura por isso que nós vemos muitos muçulmanos e líderes muçulmanos dizendo
eu até trouxe para vocês em algum discurso dos muçulmanos há um tempo atrás que eles estavam
falando que vencer israel é vencer os estados unidos ok a intenção literalmente de vencer israel é
ser América, que é a potência basicamente hegemônica no mundo que determinou a ordem
vigente desde o período da Segunda Guerra Mundial, ou seja, para haver uma transição
de ordem haveria que ter uma substituição daqueles que lhe deram, que continua permanecendo
tecnicamente os Estados Unidos, sendo a polícia do mundo, e que nos parece o que nós entendemos
estamos na... olha aí também a Cleo colocando tecnologia militar, você percebeu quanto
que isso está vindo agora à tona e na cara de tudo, ou seja, que eles são completamente
autodependentes um do outro, dessa composição em relação à consideração, ok?
E a partir do momento que, por isso que aqui nós entendemos o porquê que dentro do acordo
que virá de paz, posteriormente com o anticristo fará, estes líderes terão que estar na mesa
e depois alguns deles serão traídos, de acordo com a palavra.
Lembra que quando o anticristo vem ele se levanta no meio e ele basicamente derruba
três reis, então tem dez reis, ele derruba três e se levanta como o oitavo rei, ok?
Então perceba que dentre os dez que estarão vigentes do mundo, liderando o mundo, eles
estarão com a mesma mentalidade, andando conjuntamente, liderando, até que o chifre
pequeno se levanta e ele derruba três reis, ok?
tecnicamente alguns é a traição, nós já sabemos né, então percebam para onde a
coisa está em andamento, ok, essas divergências que estão acontecendo agora
traz muita coisa à tona do que está por vir, ok, que ao mesmo tempo que eles são
grandes aliados, a gente repara e fala, tá tudo maravilhoso, tudo muito bem, a gente
observa que tem muita divergência pela ausência da submissão, porque Israel
não vai se submeter a ninguém irmãos, entenda, pode ser quem for, pode ser Trump,
não pode ser quem for Israel não vai submeter e quando acontecer será um acordo que ele fará e
vai baixar a guarda por um momento por isso será traído alguém por isso será traído durante o
período e ainda com a permissividade de Deus se não nem isso aconteceria olha quanto tempo Israel
luta contra os povos vizinhos Israel sempre venceu ok Israel sempre amaneceu ok então algo muito
sério está por acontecer que vai trazer essa essa falsa paz essa falsa aliança a ponto de Israel
aceitar tudo isso e algo muito sério acontecer para que tenha uma intervenção divina na última
semana Daniel que nós já sabemos que vai acontecer lá de acordo com Daniel 12 estão
comigo ou não quando o Daniel diz que Miguel se levantará em favor do povo de Deus né
para intervir para proteger Israel para as tamanhas calamidades que irão acontecer estão
comigo nessa noite a coisa está incrivelmente irmãos Israel está no centro da profecia
Deus está colocando Israel no centro da profecia novamente, ok?
De uma forma cirúrgica, de uma forma tremenda.
E aí você se lembra que eu falei para vocês na última live nós citamos
eu falei para vocês de algumas coisas que Deus tinha nos mostrado
que existem muitos planos, né?
Pelo menos as interseções que eu estava fazendo até comentei com algumas pessoas.
Nós estávamos conversando eu falei vamos orar em favor disso
porque o senhor tem falado isso e isso eu falei até antes da live.
Alguém que Deus tem mostrado que tem muitos ataques montados
para acontecer agora, nesse último mês do ano, ok?
Por conta do Hanukah, que está acontecendo com Israel, que é muito importante para Israel
em relação à comemoração, essa questão religiosa é de subimportância para mostrar
liberdade de religião, ok?
Para o cristianismo, a importância do Natal, como representatividade, onde nós proclamamos
basicamente Cristo, dessa composição, pelo menos deveria, né?
Uns colocam Papai Noel no meio, Papai Noel não tem nada a ver com esse assunto, nós
nunca colocamos.
pelo menos não devemos, nós que somos cristãos, mas sim, em meio a tudo isso, nós falamos
de Cristo nesse período, proclamamos Cristo nesse período, e tem muitas ciladas amadas,
pelo menos é o que Deus mostrou, arquitetadas, para acontecer no meio de tudo isso, para
que justamente o Islânio trabalhe dessa forma, ele veja como religião da paz, se infiltra
locais depois começam a causar o caos e tomar os territórios pela pela por
essas induções religiosas ok obrigar a xaria né ou seja para obrigar a xaria a
uma ausência ok uma ausência da religião vigente naquela localidade da
cultura vigente religiosa ou seja se é o cristianismo eles vão perseguir o
cristianismo se é o judaísmo vão perseguir o judaísmo ok que basicamente
o cristianismo a lembra que nós estudamos nós fomos enxertados na
ou seja, não existe cristianismo sem judaísmo, ok, e não existe basicamente caminho de salvação
sem cristianismo, todos terão que passar por esse caminho pra ser salvo, a partir do
momento que Jesus morreu na cruz, estão conseguindo entender, ou seja, por isso que
essa estrutura.
nos últimos tempos tentando desestabilizar o cristianismo, só que a bíblia diz, nós já sabemos, que as portas do inferno não prevalece contra a igreja.
Ao longo do período histórico, milhares e milhões de cristãos foram martirizados e a igreja só cresceu.
Ok? Então, perseguir a igreja dessa forma, a igreja santa, né? Não funciona.
Na prática, não funciona. Pelo contrário, somos hoje a maior religião do mundo.
ok foi o contrário que aconteceu efeito foi reverso porque deus está replicando
o que aconteceu com israel no egypto ok porque nós somos literalmente deus
mostrou para nós como trabalharia com igreja através de israel lembra que o
farol se levanta subjugando israel escravizando israel e quanto a bíblia
diz que quanto mais eles oprimiam o povo judeu mais eles cresciam
porque isso é a essência de deus a essência do espírito do senhor ok em
a bênção que está sob a nação, por isso que Deus coloca é é é o Deus de Abraão, de
Isaac e de Jacó, o que que ele prometeu para Abraão? Abraão, de você serão bendita a todas
as nações da terra, a sua semente será frutífera sobre a terra, ok? Conte as estrelas do céu,
conte a areia da terra, conte se você puder contar, essa será o tamanho da sua descendência,
alguém? E aí nós vimos que quando o faraó oprimia o povo crescia mais, ok? O povo crescia mais,
crescia mais, crescia mais, a ponto de acontecer a intervenção divina, por conta da multiplicidade
do povo de Deus, a perseguição de Faraó, Deus intervende de uma forma divina e levanta
Moisés para libertar o povo da escravidão, ok?
Agora, novamente, nós vemos essa estrutura se repetindo, essa opressão sobre o povo
de Deus, opressão sobre a igreja, só que a Bíblia diz que as potas do inferno não
prevalece.
Por isso, será necessário a retirada da igreja para que a profecia da última semana
se cumpra, ok?
enquanto nós estivemos aqui isso tecnicamente seremos um problema pro espírito antichrist
se manifestar ok então comigo até aqui e nós vamos ver tudo isso obviamente na bíblia
mais uma vez de uma forma tremenda incrível com o estudo de hoje vai tá bombástico se
prepara prepara o teu coração em vamos lá olha aí eu falei disso com vocês na última
live olha que já temos hoje dia 16 esse twitter aqui é do dia 16 16 de dezembro 2025 lembra
que nós falamos pra vocês, pra nós orarmos, intercedemos, pra que Deus intervenha, olha
aí, um ataque do Estado Islâmico ao mercado de Natal, em Dublin, na Polônia, foi frustrado,
glória a Deus, aleluia, glória a Deus, aleluia, o potencial agressor estava preparando explosivos
e é estudante da universidade católica de dublin que está acontecendo o que
está acontecendo é que a profecia está se cumprindo meu filho
acorda, acordem né a pessoa apostou e perguntou o que está acontecendo que está
acontecendo que a profecia está se cumprindo ok então o atentado foi
impedido de acontecer glória a deus por isso graças à interseção do corpo de
cristo entenda que tudo que deus tem nos mostrado irmãos é pra nós nos
Intercedemos porque tem que ter intervenção para que não se cumpra aquilo ali
Deus está dizendo se nós não fizermos o nosso trabalho olha as coisas que vão acontecer
Por isso que o papel da igreja é isso a interseção oração
Clamou e dizem senhor intervém ok senhor em vergonha o inimigo
Intervém seu impede acontecer é pra isso que temos orado é isso que temos orado literalmente nos
Posicionado com as tamanhas revelações que não sendo usado aqui neste canal
Então entenda, só que não acabou, isso aqui foi um de vários que Deus mostrou que
estava sendo armado para acontecer, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Estão conseguindo entender a Lela?
Ela colocou aí o Dumble, Irlanda colocou aí, ok?
Vamos lá, vocês estão comigo aqui nessa noite compreendendo?
Então olha tudo isso que está em andamento e o nosso posicionamento é interseção, ok?
Nossa luta é o espiritual, o que tiver de espiritual em torno daquilo ali, nós intervemos no mundo espiritual
Em oração, jejum, a interseção, ok?
E Deus vai operando, e Deus vai trazendo revelações das coisas à tona
Só que esse mês será o mês da preparação que eles estão tentando fazer
Ok? Então intercedam o mês todo, inclusive durante o período das festas que estarão acontecendo
Ok? Tem muita coisa planejada para acontecer
E infelizmente alguns governos que permitem, entende isso aqui, grave o que eu estou dizendo
porque vocês vão entender quando muitas coisas acontecer, que muitos governos vão
estar coabitando para que isso aconteça, eles não vão impedir, ok?
Muitos governos vão deixar rolar, principalmente aqueles governos que propositalmente têm
aberto a porteira para que esses migrantes adentrem, proposital.
Ok, aí você vai ver, então olhem, olhem exatamente, por exemplo, a França, ok?
Fiquem de olho na França, principalmente essas nações que têm aberto a porta, basicamente
para a imigração.
Ok?
Reino Unido, França, nós já vimos o que aconteceu agora na Austrália, ok?
Os Estados Unidos, obviamente, tem coisas armadas para os Estados Unidos também, ok?
Vamos orar para que haja impedimento, para que Deus intervenha e amenize as coisas que
acontecer, porque o que eu vi, entendo o que estou falando, o que eu vi nos Estados Unidos
não vai impedir de acontecer, ok?
Não vai impedir de acontecer, mas nós podemos orar para que Deus amenize os acontecimentos,
ok?
Para que tenha livramento, para que Deus amenize, nós oramos para isso, ok?
Porque tem coisas que vão acontecer na América que terão que acontecer, pelo menos foi o
que eu vi, tá gente?
Então a gente ore, só oremos, ok?
Inglaterra, França principalmente, ok, o pessoal está colocando a Espanha, ok, então nós
já entendemos o jogo, como a coisa está funcionando, como, novamente, como a maioria
das igrejas não pregam escatologia, não entendem o que está acontecendo, né, como
que eles vão interceder por algo que eles não entendem que está acontecendo, por isso
não tem oração em favor disso, ok, por isso não tem intercessão em meio disso,
Porque eles não sabem o que está acontecendo, não sabem nem pelo o que orar.
Como que eu vou orar por alguém se eu não sei que ela está doente?
Eu vou orar por aquela enfermidade? Eu não sei que ela está doente.
Ok? Então tudo que está acontecendo no mundo, a gente tem...
Deus nos levantou para essa hora com o entendimento do que está acontecendo
e como os guerreamos no mundo espiritual.
Estão comigo nessa noite compreendendo? Ok?
Vamos lá?
Então se preparem, fiquem alertas e não se surpreenda com as coisas que estão por vir, ok?
E novamente, isso só é as dores de parto, não é grande tribulação, porque a grande
tribulação será algo incontrolável irmãos, será algo completamente, é, entenda, será
algo legal, que é isso que você não entende, o que tá acontecendo agora são atentados,
ok?
O que vai acontecer, e o que está acontecendo é atentados, o que vai acontecer na grande
tribulação será algo legal, de acordo com a lei que será estabelecida na última semana
Então não vai ser crime o que eles vão executar, um martírio em massa de pessoas
que se oporem a religião que eles vão imputar, ou se oporem a marca que eles vão executar,
então as pessoas serão perseguidas e terá uma lei que apoia isso.
Estão comigo compreendendo?
Isso é muito sério que estamos vendo porque estamos a passos de tudo isso se cumprir de
acordo com a palavra, sem sensacionalismo, sem nada, essa é a realidade da profecia
bíblica do que está por vir.
Então comigo nessa noite? Vamos lá! Agora vamos entrar então no assunto principal dessa noite
e eu já te convido a curtir, compartilhar, deixar o like, ajudar esse trabalho para que nós estejamos
aqui mais e mais vezes, ok? Ajude esse trabalho, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, ok?
Vamos lá! Nós vamos entrar na matéria principal, eu quero respaldar com vocês aqui nas possibilidades
bíblicas do cumprimento profético e o quão próximo estamos de tudo isso só
que para isso acontecer existe coisas que têm que acontecer antes
e hoje vai ser uma live de sumoalerta ok se prepara porque vai ser incrível esse
estudo que vamos fazer a partir de agora curta compartilha ativa o sino e
deixa o like você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe
ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
em baixo. Vem comigo, no Escatologia Naveia.
Conexão profética no Escatologia Naveia.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico-munjão.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Vamos lá, vocês viram a introdução principal da live de hoje, e obviamente agora vocês terão
um posicionamento meu sobre o 3 e Atlas, né? Você viu que eu não toco nesse assunto aqui no canal,
não fiz nenhum vídeo em qual, né, mó sensacionalismo na internet e tudo mais,
você viu que eu não fiz vídeo sobre esse tema, e agora eu trago com vocês porque de
com os últimos...
acontecimento sobre o 3 e atlas nós temos algum respaldo bíblicos que pode ser compatível
ok por isso que hoje eu trago isso para vocês vamos lá vamos ler uma matéria primeiramente
vamos ver uma matéria sobre o tema do que está em andamento ok e aí nós vamos compreender
porque é novamente tá entenda a grande tribulação é deus derramando seu juízo sobre a terra
ok então tudo estará sob o controle de deus tá então não é algo humano sendo executado
obviamente é o próprio deus executando na última semana o que acontece agora
obviamente não são coisas manipuladas mas na última semana de daniel será
justamente deus executando que abertura de selos
trombetas taças juízo de deus ele está merecido
é isso nós vamos entender ok gráficos exclusivos tem hoje pra vocês ok
produzido com muito carinho muito amor vamos lá vem comigo uma matéria aqui o
Meta 13 Atlas muda de cor e impressiona os cientistas. Essa matéria foi do dia 26 de
novembro, ok? Dia 26 do 9, né? 26 do 9 foi essa matéria, ok? Na verdade, ok? E o seguinte,
novas imagens mostram que o visitante interstellar adquiriu uma coloração verde no sistema solar,
mais a explicação ainda é um mistério ok então olha aí os cientistas estão dizendo
que o 3 iatras muda de cor e uma das cores que ele passou a ser foi esverdeado né ele
ficou esverdeado olha isso aqui o visitante mais inusitado no sistema solar voltou a impressionar
os cientistas imagens recentes mostram que o cometa interstellar 3 iatras mudou de cor
passou do vermelho para o verde esmeralda ainda não há uma resposta sobre a mudança mas a
comunidade científica tem diferentes hipóteses né as imagens foram capturado dia 7 de setembro
pelos fotógrafos amadores o Michael Jarrett e o Geralt, Geralt Heumann que registrou o corpo
cosmico durante o fenômeno da lua de sangue, ok? Então durante o, entenda isso aqui, durante o
fenômeno da lua de sangue no time ele muda de cor. Preste atenção que isso é importante para nós,
ok? A lua é um sinal que nós já sabemos, ok? Principalmente para com Israel. Na Namíbia, né?
O que era um simples registro se tornou uma surpresa. Ao perceberem a diferente coloração
no coma, na coma, a nuvem de gás e poeira que envolve o núcleo do cometa, é importante
destacar que não é incomum a coloração verde em cometas, isso ocorre geralmente quando
esses objetos se aproximam do sol, o que faz com que as moléculas de carbono diatômico
O CO2, observando pela luz ultravioleta, emita uma cor esverdeada, emita em verde, mas se
tratando do cometa mais estranho do universo, a explicação não poderia ser tão simples.
Então entenda que o Três e Atras entra com um grande mistério para essa geração.
Entenda, gente, de acordo com a rota que o Três e Atras está fazendo e passando, tecnicamente
seria isso, ele vai passar pelo nosso sistema e vai embora, ok?
Tecnicamente seria isso, ok? Então ele fica um período no nosso sistema, depois passa
e vai embora. Tecnicamente seria isso, como vários cometas
com isso aconteceu, tá? Só que de acordo com todo o timing de tudo
que tá acontecendo e como a coisa que virá, e agora eu tenho que colocar a comprovação
pra vocês através do 3 e atlas em andamento acontecendo, quando se cumprir a profecia
do Apocalipse será tudo manipulado por Deus. Como assim pastor? Literalmente podem acontecer
de mudanças de rotas sobrenaturais em asteroides, ok? Porque será executado pelo próprio Deus,
que é o que você precisa entender, no momento oportuno do cumprimento profético. Agora
você precisa entender o time do momento que vai se cumprir para que nós não sejamos
enganados e engabelados por aqueles que não tem compromisso com a palavra, ok? Igual muitos
Se fosse algo que vai ter um cumprimento profético, ele tem um tempo para que isso se cumpra.
A questão é que isso pode se tornar visível para nós entender que vai se cumprir, vai
acontecer a profecia, mas antes disso se cumprir, tem outras coisas que precisa se cumprir antes.
Ok?
Seriam os times proféticos.
Estão comigo ou não, irmãos?
Compreendendo isso daqui?
Ok?
Vamos compreender o que está em andamento de acordo com a bíblia e as possibilidades
do acontecer.
Eu vou trazer tudo pra vocês na bíblia hoje, ok?
Aí, isso foi postado também pelo Hoje do Mundo Militar, isso foi postado agora, né?
Pelo Hoje do Mundo Militar, olha aí, é o 3 e atlas.
Pode não ser um cometa? Pergunta, ok?
Novo estudo acende debate sobre a natureza do objeto.
Um estudo recente sobre 3 e atlas, o terceiro objeto que veio fora do sistema solar,
já declarado, já detectado por aqui, levantou uma dúvida.
Ele seria mesmo cometa ou poderia ser um asteroide?
Então a dúvida é isso, cometa ou asteroide?
A questão surgiu após análise de imagens que mostram comportamentos incomuns em suas
superfícies dificilmente vistos em cometas.
Alguém?
O que nós precisamos entender agora?
Nós vamos mergulhar na bíblia para você entender a cronologia de algumas coisas que
acontece, que pode ser compatível com a estrutura daquilo que o Três e Atras agora está fazendo.
Entendo o seguinte, porque de acordo com a profecia bíblica, as coisas que irão acontecer,
tecnicamente vão acontecer tão... repentinamente, vou colocar dessa forma, que são coisas que nós
não temos agora entendimentos e vista, e do nada essas coisas aparecerão, para que se cumpra
requisitos bíblicos, ok? Vamos colocar assim, vamos colocar aqui, a Bíblia diz que vai
cair asteroides sobre a Terra, ok? Então, obviamente, tem que ter vários asteroides
girando em órbita do nosso planeta, ok? Ou na órbita da galáxia vigente para que nós
compreendemos que isso tem possibilidade de acontecer. Isso a gente sabe que tem possibilidade.
Vários bólidos acontece, asteroides, né? Cai sobre a Terra, pequenos. Olha aquele que
aconteceu na Rússia, que explodiu no céu da Rússia, em quilômetros explodiu vidraças
de tudo que é lugar, ok? Isso nos mostra a proximidade de chuvas e meteoros que podem
acontecer. Só que a Bíblia diz que alguns serão grandiosos, que vão causar grandes
calamidades. Só que pra isso chegar no time tão curto de tempo, a qual a Bíblia diz
que são intervalos de sete anos da grande tribulação que vai durar, ou seja, pra cair
na grande tribulação durante o período de sete anos, isso tem que muitos anos antes
ou até 10 anos antes, isso já ser detectado, consegue compreender, ou seja, ser possível
a ser detectado, porque demora muito tempo para chegar até a Terra, ok?
Não é algo que somente vai aparecer do nada no céu e vai cair sobre a Terra, não é
isso, é algo que literalmente vai viajar em direção a Terra e vai cumprir o time
da sua queda sobre a Terra justamente na última semana, Daniel, ou seja, significa que momentos
antes do início da última semana essas coisas já vão estar sendo visíveis para se cumprir
naquele período todo mundo está entendendo isso aqui vamos para a bíblia que você vai
entender na bíblia vamos lá e com os gráficos exclusivos que eu tenho para vocês essa noite
vamos lá nós vamos falar das das trombetas né vamos falar das trombetas vamos falar
de três vamos falar de quatro trombetas hoje nós aprendemos já ontem que nós vimos lá
em relação a estrutura dos seres, semelhante a rãs que virão, né, durante o período
da autorização de Deus, quando se cumpre a sexta trombeta, né, que nós estudamos isso
ontem.
Deixa eu abrir aqui o arquivo pra gente, pra mim só refrescar pra vocês, porque hoje
tecnicamente seria uma continuação e eu tô dando time pra vocês de tudo isso, ok?
Vamos lá, deixa eu abrir aqui rapidamente o estudo de ontem, o último estudo que nós
fizemos né? Foi ontem né? Deixa eu abrir aqui o gráfico antes da gente entrar nisso
tudo que vai ser um como fundamento né? Pra gente entender aqui do que está por vir.
Olha aí, travou tudo aqui, vamos lá, vamos ver se vai rolar. Vamos lá.
nós então vimos na live de ontem presta atenção aqui ó as taças na verdade né foi a sexta
taça que nós vimos ontem ok a letrombeta né foi sexta taça olha aí ó se lembrem
disso nós vimos a sexta taça derramada no rio frates né para preparar o caminho dos
reis do oriente né e depois nós vimos também da boca do dragão da boca da besta e da boca
do falso profeta, saindo espíritos imundos semelhantes a Hans, então olha isso aqui
isso acontece nas taças que basicamente ali seria já no final da grande tribulação acontecendo
né, isso aí seria já no time da final da grande tribulação, só que antes tem grandes
acontecimentos vindo, calamidades grandiosas acontecendo, que é o que nós vamos ver agora
nas trombetas, ok, vamos ver quatro trombetas no dia de hoje, vamos lá, vem comigo no
catologia
na veia. Deixa eu ver aqui. A Francine colocou aí, pastor, poderia falar qual a forma certa
de jejuar para Deus? E a capoeira em relação com candomblé ou algo do tipo? Bom, não tem
como eu falar disso agora, tá? Mas depois eu respondo sua pergunta, me lembra de até
o final falar um pouquinho disso. Em relação a capoeira até tive experiências com isso
já tá quando era na minha infância eu já cheguei a fazer capoeira, tive até experiências
espirituais com isso, então a capoeira basicamente é uma estrutura espiritual, religiosa tá,
você precisa entender né, então eu não aconselho tá, literalmente, tanto que a estrutura
que eles falam não é lutar capoeira, é dançar né, a estrutura real é dançar capoeira
né, porque vem justamente da estrutura de matriz africana adaptada depois do Brasil
tá, então não é algo que cristão deve fazer pelo menos no meu posicionamento tá,
Isso que eu entendo, principalmente com as visões espirituais que eu já tive sobre o tema.
Amém?
Deus abençoe, francine... francineti, né? Francineti.
Vamos lá! Vamos para as trombetas!
Preparados? Abre na tua bíblia também, tá?
Leia comigo junto com a sua bíblia.
Deixa eu ver aqui que estão me mandando...
Tá tudo travado aqui no meu computador.
Estão me mandando mensagem.
Deixa eu ver uma coisa séria, né?
Não.
Vamos lá!
Sete trombetas, né?
Apocalipse 8, nós vamos ler a partir do verso 7.
Olha só o que acontece antes da grande calamidade do abscinto cair sobre a terra, olha o que
acontece antes, é o que você precisa entender, porque se não vem o sensacionalismo, e muitos
ficam ah, não, isso já vai acontecer, não, tem que ter um time, certo, tem que acontecer
antes.
O primeiro anjo tocou a sua trombeta, houve saraiva de fogo misturado com sangue, e foram
lançados da terra, que foi queimada na sua terça parte, queimou-se a terça parte das árvores e
toda erva verde foi queimada. Aí eu pergunto pra você, isso já se cumpriu? Responda pra mim aí,
a primeira trombeta já foi tocada, isso já se cumpriu? Responda pra mim, ou a gente acredita naquilo
na bíblia ou não, tá? Não tem meio termo, tá? Ok? Não tem meio termo, ou você crê no que tá na bíblia, ou não.
Comenta pra mim aí, isso aqui já aconteceu? Toda a erva verde do mundo foi queimada? Responda pra mim, vamos lá.
Vamos lá, então nós já sabemos que a primeira trombeta não foi suada, tá gente? Isso ainda não aconteceu, né?
de acordo com a própria palavra, a gente consegue examinar o texto e entender, vamos lá, o que
eu desenho?
Deixa eu desenhar pra vocês, olha aí ó.
Olha aí mais ou menos, aqui só você vê isso de escatologia na veia, ok?
Gráficos exclusivos de escatologia na veia pra você, pra você guardar, isso não sai
mais da sua mente, olha aí, primeira trombeta, as matas serão queimadas e a erva verde será
queimada, ok?
Isso na primeira trombeta, ou seja, já sabemos que ainda não aconteceu, ok?
Ainda não aconteceu.
Isso pode literalmente se cumprir na Amazônia, como nós já trouxemos pra vocês aqui várias
vezes, né?
Isso pode se cumprir na Amazônia, né?
Mas mesmo assim ainda não aconteceu, tá gente?
Diz que toda a erva verde vai ser queimada, isso ainda não aconteceu.
Olha aí!
Então você consegue guardar os gráficos, as animações na sua mente, você não vai
esquecer nunca mais do que significa a estrutura profética, ok?
No tocar da primeira trombeta.
Vamos lá, então já sabemos que isso não aconteceu.
Vamos lá, próximo.
O segundo anjo tocou a sua trombeta e foi lançado no mar uma coisa como um grande monte
ardei de fogo e tornou-se em sangue a terça parte do mar olha aí isso na trombeta tá porque quando
as mesmas coisas se repete na nas taças de uma escala maior né e na nas taças é uma escala
grandiosa em que a bíblia disse basicamente que todos os animais do mar vai morrer nas taças né
na trombeta olha aí sempre acontece na terça parte que é o que vai basicamente está traindo a
continuidade do apocalipse, né? Vai aumentando, você vê que gradativo, vai aumentando, selos,
depois trombetas e por último taças, que é uma contração muito maior, né? Aconteceu.
Olha o que ele diz, e morreu a terça parte das criaturas que tinham vida no mar e perdeu-se
a terça parte das naus. Isso já aconteceu? E aí a gente vê que isso ainda não aconteceu,
Só que tem um grande problema, estamos vendo agora estopins de conflitos acontecendo perto
desses elementos, a qual a bíblia tecnicamente nos aponta que vão acontecer.
Vamos lá, terça parte das matas sendo queimadas, opa, Amazônia, isso pode ser cumprido na
Amazônia.
Ok, que a mata tropical que nós conhecemos maior no mundo seria a Amazônia, tem a Taiga,
Só que a taiga passa a maioria do tempo debaixo do gelo, ou seja, pode-se cumprir no Brasil.
O mar, algo muito sério acontecendo no mar, a ponto da terça parte ser atingida.
E não por incrível que pareça, acabamos agora de ter uma grande frota dos Estados Unidos,
no mar, no Caribe, próximo do Brasil.
Ok, com grande frota, pode até ter daqui a pouco um submarino nuclear também naquela localidade.
Consegue entender, irmãos, o que está em andamento é que as coisas podem se cumprir
numa escala muito rápida, ok?
Dentro dessa composição, imagina acontecer algo muito sério ali com os Estados Unidos,
ok?
Eles atingiram determinados locais ali, aqui na América do Sul e tudo mais, perceba que
é uma escala muito próxima das coisas se cumprir e acontecer, ok?
Obviamente isso pode estar se tratando, ele disse que o monte será jogado, isso pode se
tratar de uma grande erupção vulcânica, ok?
ou o asteroide que vai cair sobre o mar, uma grande erupção vulcânica, ok?
Vamos lá, olha aí, aleluia, então vai se perder a terça parte das naus no soar da
segunda trombeta, um grande monte ardendo em fogo pode ser uma erupção vulcânica
Acontecendo ok, grandes erupções vulcânicas acontecendo pode ser, que venha a se cumprir
essa profecia, então percebam dentro da cronologia tudo que tem que acontecer antes do cumprimento
do abscinto, que é o que é parecido com o 3 Iatlas no dia de hoje, ok olha isso, vários
Os vulcões estão acordando agora, nós já estamos vendo em andamento, ou seja, as coisas
têm se multiplicado para que isso se cumpra, mas ainda não chegou nesse patamar a qual
a bíblia diz.
Ou seja, a segunda trombeta não foi tocada, tá gente?
Ok?
A galera colocando aí aloestones, exatamente, pode se cumprir também.
Uma grande falha, né?
Isso pode ter um efeito em cadeia que cause grandes erupções vulcônicas em alguns vulcões.
Então comigo ou não, nessa noite, entendeu o que é que eu desenho pra vocês?
Entendeu o que é que eu desenho?
Olha aí.
Vamos lá.
E aí chegamos na terceira trombeta, que é onde eu quero chegar com vocês aqui, ok?
O terceiro anjo tocou a sua trombeta, caiu do céu uma grande estrela ardendo como uma
rocha e olha onde ela vai cair e caiu sobre a terça parte dos rios e sobre a fonte das
águas e olha o efeito colateral que isso vai causar o nome da estrela era abicinto
e a terça parte das águas se tornou-se em abicinto e muitos homens morreram das águas
porque se tornaram amargas e não é à toa que nós vemos que hoje tem aquela bebida
que eles colocaram o nome de abicinto, que é uma bebida amarga e esverdeada que faz
conotação ao abicinto do apocalipse, ok?
Ou seja, vai cair uma estrela do céu sobre a água doce e a água vai se tornar amarga
e as pessoas vão morrer por conta da contaminação dessa água.
Estão comigo em nome de Jesus, compreendendo?
Isso na terceira trombeta, ou seja, olha a cronologia da coisa,
de tudo o que está por acontecer, mas para acontecer tem que se cumprir primeiro.
Primeira trombeta, segunda trombeta, mata ser queimada,
as grandes erupções acontecendo a ponto de contaminar o mar
para depois se cumprir o abscinto.
Conseguem compreender? Vamos supor que o Três e Atras é o abscinto, ok?
Para que o abscinto aconteça e caia sobre a terra de acordo com a estrutura,
se a grande tribulação estiver próxima, ele tem que ser visualizado antes.
Conseguem entender? Porque ele tem que cair no intervalo de sete anos.
Todo mundo está entendendo isso aqui ou não?
ele tem que cair sobre a terra no intervalo de sete anos, depois do arrematamento da igreja,
tão conseguindo compreender, ou seja, ele tem que estar visível mediante a nossa galáxia,
ok?
Só que entenda que será algo manipulado por Deus, então literalmente será como a
tipologia do três e atras agora, é como se literalmente ele pode estar indo em qualquer
em direção, Deus vai pegar e vai lançá-lo em direção à Terra.
Ok? Então perceba a proximidade, irmãos, dessas coisas acontecerem
e a possibilidade disso acontecer.
Estão comigo nessa noite compreendendo isso aqui, irmãos.
Ok? Vocês estão conseguindo compreender a estrutura e o que está por vir sobre a Terra?
Então João, ele tá vendo uma grande estrela cair do céu.
Juam pode estar vendo um ataque químico nuclear acontecendo através de um míssil e caindo na água? Pode ser!
Ok? A referência que ele tem de uma estrela. E agora nós temos uma estrela tecnicamente no nosso sistema
que as características são muito parecidas com aquilo que a Bíblia diz. Eu tô trazendo como característica
Não dá nem pra me afirmar que é, mas também não dá pra me dizer que não é!
Estão conseguindo compreender o que eu estou trazendo pra vocês aqui nessa noite?
E a coisa vai ficando mais intensa.
E aí agora vocês entendem o motivo da introdução que nós trouxemos aqui pra vocês na capa
de hoje.
Coloco mais uma vez pra vocês contemplarem.
Conexão profética no escatologia na via Venha desvendar conosco do cenário profético escatológico
Espero por você, no Escatologia na Veia.
Conexão profética não é escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial, espero por você, uma escatologia na veia.
Oh meu deus, vocês estão conseguindo compreender a live dessa noite?
Hã?
Estão conseguindo compreender, ou seja, prestem muita atenção no que nós vamos meditar
nessa noite, só estou começando a live, ok?
Só estou começando agora, com tudo que nós já vimos até aqui, prestem muita atenção
Se essas coisas forem coisas naturais, ocasionadas propositalmente por Deus, aquilo que o João
está vendo acontecendo nas trombetas, porque na taça nós sabemos que é Deus derramando
a taça, agora nas trombetas está sendo tocadas e coisas estão acontecendo, tudo pode acontecer
de uma forma que não seja natural, pode acontecer, por exemplo, matas sendo queimadas, saraiwa
de fogo, pode acontecer um ataque sobre a Amazônia, um exemplo proposital, obviamente,
isso pode acontecer, pode acontecer erupções vulcânicas através de grandes ataques acontecendo
em vulcões, pode acontecer. O abicinto, que pode ser uma arma química nuclear, acontecer,
um exemplo sendo tacado no rio Amazonas, vamos colocar assim, como efeito colateral
de tudo isso envenenando a água e tudo mais, ok? Pode acontecer. Ou pode acontecer de uma
forma natural de coisas, literalmente, como uma estrela que João viu caindo do céu.
Todo mundo tá comigo nessa noite. Vamos lá. Só que pra isso se cumprir de acordo com
a palavra e aqui você vê tudo em 3D. Eu vou trazer para vocês a cronologia da coisa para
que vocês compreendam. Ok, cirurgicamente e isso só é possível acontecer com uma condição. Vem
comigo no Escatologia na Veia. Vamos lá, no verso 12 diz o seguinte, o quarto anjo tocou a sua
trombeta, foi ferida a terça parte do sol, a terça parte da lua e a terça parte das estrelas para
que a terça parte dele se escurecesse e a parte do dia não brilhasse, semelhantemente
à noite, ou seja, isso ainda não aconteceu também, então perceba que são coisas exteriores
acontecendo alguém, coisas exteriores acontecendo, pode ser pela consequência de queira de asteróides
caindo sobre a terra, a atmosfera fica suja né, e bloquear o raio solar, bloquear a lua
de brilhar sobre a terra, isso pode acontecer, ok, e ele diz, olhei e ouvi o anjo voar pelo
o céu presta atenção isso aqui é grande bulação tá a qual a galera diz que a igreja vai tá aqui
dando glória isso não é bíblico tá vamos lá olha aqui lê comigo verso 13 olhei ouviu um anjo
voar pelo meio do céu dizendo com grande voz ai ai ai de quem de todos que tiverem sobre a terra
alguém dos que habitam sobre a terra por causa das outras vozes das trombetas dos três anjos que
onde tocar
ou seja se você tiver aqui na terra na última semana de daniel que é a grande
tribulação o que a bíblia diz ao seu respeito é ai se você mora sobre a terra
porque nós não fomos destinados para ira
mas para aquisição da salvação por meio de cristo jesus
ou seja irmãos na cronologia bíblica dentro do relógio que nós
estabelecemos e entendemos? Vamos entender em qual momento seria a queda do asteróide
tecnicamente ou dessa estrela que vai cair o absinto sobre a terra? Vamos entender isso
aqui que é de suma importância e você entender que quem tiver aqui o que a Bíblia tem a te
dizer é AI! Você não é bem-aventurado por estar na grande ebulação, não é AI! Ok?
Vamos lá! Então o que nós temos como um entendimento aqui que você precisa ter?
Isso aqui é o período histórico que nós vivemos até então, período da graça, que
nós podemos contar desde a morte de Jesus até agora, ao longo desses dois mil anos,
ok?
Que nós podemos contar aqui, ok?
A graça, o que nós vivemos no último período da graça é aquilo que a Bíblia chama de
dores de parto, que é o último período da graça, depois da graça, das dores de parto
tem a última semana de Daniel, que é o juízo de Deus, ok, que é o período da última
semana de Daniel, que é a grande tribulação, é assim que funciona, tá, o relógio simples
para que você entenda, ok, então período da graça total, quando vai chegando no final
da graça temos as dores de parto, que é o momento que nós vivemos, todo mundo entendeu
aqui, depois das dores de parto tem a última semana de Daniel, que é a grande tribulação,
Ponto vamos lá vamos construir aqui ok ou seja nós somos data os ciclos de sete que deus estabeleceu
cremos então que desde
adão abraham dois mil anos de abraham
a morte de jesus dois mil anos da morte de jesus a 2033 mais dois mil anos
vamos lá colocar o gráfico aqui para você não
se não esquecer vamos lá
pegar aqui um gráfico
é ficar mais simples de você, de você guardar. Vamos lá. Deus trabalha no quê? Tudo ciclos
de sete, sete selos, sete trombetes, sete tás, sete voltas de helicóptero, sete mergulhos
de laman, sete espíritos de Deus. Deus fez os céus até em seis dias no sétimo descansou,
ou seja, Deus trabalha em ciclos de sete, ok? Ou seja, Ele estabeleceu o tempo do homem
na terra por seis mil anos e depois mil anos de reinado, ou seja, completamos sete mil
anos de revelação ok isso é revelação bíblica então seis mil anos deve durar
até o momento do arrebatamento e da volta de jesus no final da grande
bulação para instituir o seu reinado milenar literalmente mil anos para
depois cumprir sete mil anos de revelação do homem na terra
isso é profecia bíblica ok ou seja nós cremos o seguinte e de abraão adão
abraão dois mil anos de abraão a morte de jesus dois mil anos jesus morreu com
23 anos, ok? Então, a da morte de Jesus até 2033 se completa mais 2 mil anos, ou chega,
batemos 6 mil anos, tempo limite. Podemos subtrair isso por 7, 2033 menos 7, da 2026,
o arrebatamento pode acontecer a qualquer momento a partir de agora, essa é a realidade
que vivemos, não tem mais pra onde correr, ponto. Você quer brincar com a sua salvação,
quer não quer acreditar, problema é todo seu, estamos aqui pra pregar a verdade pra
vocês da revelação bíblica sem axismos ok ou seja o que nós entendemos o final das dores de
parte então nesse período que nós vivemos desde a pandemia lá vai vamos colocar até 2033 2033
seria o tempo limite para o início da última semana anual ok ou 2026 podemos jogar esse 2026
para cá é a escolha sua né se subtraímos ou seja estou mostrando para você que de qualquer
conforme o tempo acabou, essa é a realidade, ok?
Ou seja, afinal de dor...
de parto, 2033 seria o tempo limite para o início da grande tribulação, nós entendemos
que a qualquer momento a grande tribulação pode começar, ok, ou seja, dentro desse meio
termo teria que acontecer um avivamento, dentro desse meio termo teria que acontecer o arrebatamento
antes do início desse período, arrebatamento da igreja, ok, ao ressoar a trompeta de Deus,
mortos e crises de sita, nós tivermos e seremos transformados em corpo de glória e estaremos
para sempre com o nosso Senhor, ok? Porque ele diz o seguinte, quando ouvimos falar de
guerras e rumores de guerras, isso é o período da dores de parto ainda, ok? Que é as últimas
contrações. Olha, não vos perturbeis porque é forçoso que isso aconteça, mas ainda não
é o fim. Porque o fim, literalmente, fim citado por aquilo que a pergunta qual Jesus
citou aqui pelos discípulos em Mateus 24, o fim é o final da grande tribulação que
Por isso que ele está dizendo que esse período das dores de parto de guerras,
humores de guerras e tudo mais que nós estamos vendo agora não é o fim, porque o fim só é aqui,
no final da grande tribulação, ok? Então ele diz se levantará nação contra nação, reino contra reino,
ele diz haverá fortes terremotos em vários locais, mas todas essas coisas são os princípios das dores,
que é o que nós estamos vivenciando agora, que ainda não é o fim, ou seja, o fim só vem depois
a igreja sai da terra ok então comigo até aqui compreendendo isso aqui vamos lá ou seja tudo isso
aqui tem que acontecer depois depois do fim vem uma guerra acontece o anticristo se levanta e vai
derrubar os três reis tudo isso pode acontecer ainda nas dores de parto tá tudo isso aqui pode
acontecer ainda nas dores pode acontecer só na granitubulação beleza mas pode acontecer nas dores
parto ok do anticristo já está trabalhando cenário ou seja perceba que ele não está mandando no
mundo ele vem como um chifre pequeno causando derrubando o reis e depois ele toma poder do
mundo inteiro ou seja este momento do anticristo causar esses danos a gente ainda pode pegar aqui
pode ser que sim pode ser que não ok vamos lá e aí depois da última semana de daniel que é a
grande tribulação tem o anticristo no poder da besta apocalipse 13 com seus três pilares
Mas, único governo, única moeda e única religião.
Perceba que tudo isso aqui já tá acontecendo.
Ok?
Quando tiver no governo do anticristo, na última semana de Aniel, Deus então abre os
selos.
Aí nós já entendemos que quando Jesus abre os selos, a igreja já tá com Jesus do céu,
nós já aprendemos sobre isso.
Só você assistir aqui no canal, 70 semanas, 7 selos também tem aqui no canal.
Ok?
A igreja já tá com Jesus do céu nesse período, ou seja, abre os selos, é a vinda do anticristo
primeiro, e aí tem a sequência dos cavalos, do juízo sendo estabelecido.
Nesse meio termo nós temos depois, a metade da semana de Daniel, nós temos a
quebra do pacto que o anticristo fará, e então temos também a queda daqueles que
vão morrer na grande tribulação, que são os espigas, que vão ser decapitados por
esse governo quando ele quebra o pacto, pela indução da sua marca. Quem não
receber a marca será condenado e os espigas então na metade da grande
da grande tribulação começam a ser martirizados tecnicamente, porque no início de tudo isso vem
uma falsa paz, ok? Como consequência disso então nós temos as trombetas sendo tocadas, ok? Trombetas
e temos também as taças sendo derramadas no segundo período da grande tribulação, ok? Tudo
isso perceba que na última semana, Daniel, todo mundo tá comigo até aqui, olha aí, aí no final
da grande tribulação jesus volta com a igreja para resgatar o 144 mil 12 mil de cada tribo
de israel isso é profecia bíblica ok só que aqui percebam que na terceira trombeta
temos a queda do absinto oh my god estão comigo nessa noite estão comigo nessa noite
nome de Jesus, na terceira trombeta nós temos a queda do absinto, só que nesse
período aqui que nós estamos, ok, nós estamos conseguindo visualizar o 3 e
atrás que se ele for o absinto é compatível com a queda dele no período
da última semana, Daniel, então quando ele cair tem que cair nesse intervalo de 7
anos no ressoar na terceira trombeta. Aleluia. Ou seja, pra isso aqui acontecer, isso daqui
ainda primeiro tem que acontecer, a colheita geral. Porque o que dá start na colheita
geral é isso daqui ó, o falso acordo de paz só pode acontecer depois que isso daqui
acontecer, isso daqui só pode acontecer depois que isso daqui acontecer debaixo desse governo
que ainda não iniciou, ou seja, pra isso daqui se cumprir, isso daqui tem que se cumprir antes.
Aleluia, cês tão comigo nessa noite em nome de Jesus.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as consolações do Espírito estejam com
você.
Fucatologia.
Toda madrigreja, que todos digam amém.
Naveia.
Senhor Espírito, e a noiva dizem venha.
Eita atrás de eita.
Pessoal colocando aí o Apófis, pode ser o Apófis.
é o nosso objetivo é o único eu e você no céu não sejam espias e na
promessa e não esses gráficos tô trazendo aqui pra você está todos os
nossos livros tá nosso livro de gráficos de escatologia na veia ou tira
em print ok
estão comigo nessa noite jesus calma que o chicote vai estralar
agora quem ouve diga eu tô mostrando pra vocês a revelação da profecia agora eu
Eu vou provar pra vocês que nada disso daqui pode se cumprir, nada pode se cumprir, enquanto
isso daqui não se cumprir, eu vou provar pra vocês na bíblia agora, ok?
Eu vou provar o quanto você atrapalha disso daqui se cumprir.
Enquanto isso daqui não acontecer, se o 3 de atrás for o absinto, ele vai ficar parado
lá perto do sol 10, 20 anos, enquanto você não sair daqui.
sim como tivemos a imagem do homem aleluia
teremos também a glória jesus curta compartilha ativa o sino porque o chicote
vai estralar nessa noite nesse canal se você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui em baixo
Vem comigo, na escatologia na via.
Todos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário
E aquilo que é corruptível...
No escatologia na via.
Vem a desvendar conosco do cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
O agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Percebam que nós estamos lendo Mateus 24, estamos lendo Mateus 24, e aí quando chega
no verso 33 ao 35, olha o que Jesus diz, presta atenção, olha o que ele diz, Mateus
24, 33 e 35, ele diz, da mesma forma, vós, quando verem todos esses acontecimentos que
as dores de parto que ele tava citando ali. Sabem que está próximo as portas. Com toda
a certeza eu afirmo que não passará essa geração que vi essas coisas acontecendo
até que todos os eventos se realizem. O céu e a terra passará, mas as minhas palavras
jamais passarão. Só Deus sabe o dia e a hora exato que as coisas vão começar, ok?
Tão conseguindo compreender, ou seja, daquilo que ele explicou sobre as dores de parto
E ele diz, tudo isso aqui vai acontecer naquela geração
Quando se cumprir naquela geração, saiba que a porta tá próximo de acontecer
Não é o fim, mas tá próximo de acontecer
E tudo será como sinais pra nós
Vamos lá! E uma das características que Deus nos deixa, como aquilo que antecede a sua vinda
Pra nós, como igreja, Ele faz a referência que será como nos dias de Ló
Vamos ver como foi nos dias de Ló, e como será a vinda de Jesus para resgatar os mortos
você aleluia vem comigo no escatologia na veia
lucas 17 e 28 ou você fica você escolhe se quer acreditar em baboseira de
pós-tribulacionismo você escolhe você fica com a bíblia ou você fica com
aquilo que você quer se você tiver humildade
lê a sua bíblia comigo eu tô desafiando lê a sua bíblia não acredita no que eu
falo fique com a sua bíblia é o que eu falo
pra vocês ok nessa noite abra sua bíblia e eu te desafio lucas 17 e 28 se nada do
eu tô dizendo aqui pra você tiver na sua bíblia, não veja mais esse canal, nunca mais,
des inscreva nesse canal, mas se tiver irmãos Jesus, Ele quer salvar a tua vida, aleluia,
como da mesma maneira que aconteceu nos dias de Ló, o que aconteceu nos dias de Ló, comiam,
bebiam, compravam, vendiam, plantavam, edificavam, ou seja, uma vida normal gente, uma vida
normal, mas no dia em que Ló saiu de Sodoma, choveu fogo do céu e enxofre, e os consumiu
a todos, mas só aconteceu depois que Ló saiu, aleluia, só caiu fogo do céu depois
que Ló saiu, enquanto Ló não sair, não pode chover fogo do céu para destruir tudo,
como a bíblia diz aleluia aleluia mas perceba que ele diz que todos estão
vivendo uma vida normal vamos imaginar uma vida normal com tudo isso daqui
acontecendo uma vida normal olha isso aqui ó trombetas caiu no céu
o abscinto já caiu olha isso a água já foi contaminada todo mundo morrendo
bebendo água contaminada e olha olha olha o que o pessoal me ensina pra
você por isso que eu digo pra vocês eles rasgam esses textos da bíblia
quando ele diz que a igreja só vai no final da grande bulação se jesus só
volta no final da grande tribulação para a igreja, presta atenção o que você tá
dizendo, se Jesus só volta no fim da grande tribulação como um ladrão, ninguém vai
perceber, vai estar todo mundo comendo, bebendo, vivendo uma vida normal, com tudo isso daqui
acontecido já, é o que eles estão ensinando para vocês, olha isso aqui, trombeta já
tocou, as matas já queimou, olha isso, o abscinto já caiu sobre a terra, olha isso
aqui, é o que estão dizendo para vocês, Jesus só volta no final da grande tribulação
para a igreja? É isso? Abicíto já caiu, Anticrim já se levantou, matou um monte de gente de captada,
mundo todo quase morreu, Zespiga subiu para o céu, Deus derramou suas taças, todos os animais do mar morreu,
calamidade, guerra, poder do céu sendo abalado, e aí aqui no final vai estar todo mundo comendo,
bebendo, plantando, como se nada tivesse acontecido. É isso que estão ensinando para vocês aí na internet.
Vocês estão conseguindo entender ou vão se rasgar a Bíblia do que Jesus disse.
A questão é que Jesus disse que era e virá como um ladrão, todo mundo vai estar comendo, bebendo e dormindo, porque será nesse período que ele está citando, não neste, será no final da graça, não no final da grande bulação, a qual Jesus está citando, por isso que ele disse que enquanto ele não vir para a igreja, o arrebatamento acontecer, não tem como cair fogo do céu, porque assim como foi nos dias de Ló, será o encontro da igreja com Cristo.
Aleluia! Aleluia! Posso ouvir um Glória a Deus aí nessa noite? Fica com a Bíblia! Aleluia!
Mas no dia, no mesmo dia que Ló saiu, no mesmo dia que a igreja foi, o fogo cai do céu! Aleluia!
Aleluia, tão comigo nessa, eu já podia acabar a live aqui, mas não vou acabar não, eu vou
assinar embaixo essa live de hoje, vamos lá, vem comigo, olha o que ele diz, assim será
no dia em que o filho do homem se manifestar, se manifestar como?
Nas nuvens irmãos, para fazer a colheita da ceifa, da colheita do trigo, da parte da
colheita geral, que ele se manifesta para a igreja, aleluia, aleluia, fazendo o
enfaniso, naquele dia quem estiver no telhado, tendo as suas alfaias em casa,
não desça para tomá-las, e da mesma sorte o que estiver no campo não volte
atrás, lembrai-vos da mulher de Ló,
Ele liga tudo isso com a mulher de Ló, ele diz, qualquer que procurar salvar a sua vida,
perdê-la-á, mas qualquer que perder a sua vida, salva-la-á, porque você tá negando
o mundo por Cristo, aleluia.
Digo-vos que naquela noite estarão dois numa cama, um será tomado e o outro deixado.
Deixado aonde?
Deixado no milênio?
Bando de doido, se Jesus só volta no final da grande tribulação, tanto faz o ser tomado
deixado? Uê! Tanto faz, Sele Jesus vai me deixar no milênio? Obrigado! No final da
grande tribulação? Vocês estão conseguindo entender como o texto da
Ezegeza, eles destroem o que Jesus disse quando você coloca a igreja no final da
grande tribulação? Digo-vos que naquela noite estarão dois numa cama, um será
tomado e o outro será deixado. Duas estarão moendo, uma será tomada e a outra será
deixada, dois estarão no campo, um será tomado e o outro deixado. Aí eu pergunto
Aí muitos falam assim, não, o que foi tomado, na verdade, foi tomado pelo dilúvio e foi morto.
Só que quando você tenta aplicar isso em Loh, você destrói. Então Loh foi deixado em Sodoma?
É isso que está dizendo? Não, Loh foi tirado de Sodoma, ok?
E os moradores de Sodoma foram deixados para serem consumidos pelo fogo.
Aleluia! Um será tomado e o outro será deixado.
respondendo lhes disse onde senhor e lhes disse onde estiveram o corpo ali se
juntarão as águias ou os abutres e outras traduções porque está fazendo uma
referência de um ser tomado e o outro deixado fazendo uma referência com a
mulher de Ló isso que ele mandou ele falou olha mulher de Ló que o Ló foi
tirado e a mulher de Ló foi deixada porque porque olhou pra trás
Essa é a referência que a Bíblia dá, aleluia. Vem comigo no escatologia, não vem irmão,
vamos lá, vamos ver o que aconteceu, como foi o Jejiló pastor? Vamos ver na prática
como foi o Jejiló. Gênesis 19 e 15, olha o que ele diz, de madrugada os anjos insistiram
com o Ló dizendo, arrume-se de pressa, pegue a sua mulher e as suas duas filhas e saia
daqui para que você não morra quando a cidade for destruída. Assim como nós estamos proclamando
dizendo Jesus está voltando, nós estamos fazendo o papel do ceifero dizendo Jesus está voltando,
Jesus está voltando, aleluia, ele porém demorava-se e aqueles homens que o pegaram pela mão e pela
mão de suas mulheres, das suas filhas, sendo-lhe o Senhor misericordioso, o arrebatamento irmãos,
é misericórdia de Deus, não é merecimento, é misericórdia por aqueles que são fiéis a Ele,
Aleluia! E tiraram-no e puseram-no fora da cidade.
Olha isso! Então, um dos anjos disse aló!
Agora, corra e salva sua vida!
Não olhe para trás, nem pare neste vale.
Fuja para as montanhas, se não você vai morrer!
Olha a discussão que está tendo agora, presta atenção!
Mas, ló, respondeu o Senhor!
Não me obriga a fazer isso, por favor!
O Senhor me fez um grande favor, teve pena de mim, salvando a minha vida, que é o que
Deus vai fazer com o seu povo, como nos dias de Loha, Deus vai ter pena sobre a sua igreja,
Deus vai salvar o corpo de Cristo, aleluia, mas a montanha fica muito longe daqui e a
destruição vai me alcançar e acabar comigo antes de eu chegar lá, aí olha o que o anjo
responde pra Loha, oh my God, está vendo aquela cidadezinha ali?
Ela fica perto, deixe que eu fuja pra lá
Afim de salvar a minha vida
Veja que é uma cidade bem pequena
Então o anjo disse, está bem
Concordo
Eu não destruirei aquela cidade
E olha o que ele responde no próximo verso
Agora vá
Depressa
Por quê?
Pois
Não
Poderei
Fazer
Nada
Enquanto
Você
Não chegar lá! Como foi nos dias de Ló! Deus não pode mandar fogo do céu, enquanto a Igreja Santa do Senhor não sai!
Maranata vem, Senhor Jesus!
Ou vamos rasgar o que Jesus disse!
Aí você não é mais cristão então, então o que você tá seguindo é uma seita!
testifica as coisas de certamente, certamente, cedo vem o aném, ora vem, Senhor
Escatologia
Por favor, imerecido, agraça
Ou seja, como foi nos dias de Ló, não pode cair fogo do céu enquanto Ló estava
Assim será com a igreja, ou seja, o abicito não pode cair enquanto a igreja tiver
Os asteróides grandiosos não podem cair em fogo do céu, enquanto a igreja estiver aqui!
Aleluia!
A Bíblia é linda, fala a verdade, vai! Vai, fala a verdade, vai!
E fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará os mortos.
Agora vá depressa!
Arpáctizo!
Pois é necessário que...
Pois eu não poderei fazer nada!
Enquanto você não chegar lá.
Enquanto você não chegar lá, meu filho.
lá onde pastorar o lado daquele que te prometeu, não se turbe o vosso coração, credes em Deus,
credes em mim, na casa de meu pai, há muitas moradas, se não fosse assim eu não teria dito,
eu irei e vos prepararei moradas, e quando eu preparar eu voltarei, vos levarei para que onde eu estiver
estejais vós também seguros da sombra do onipotente
amandar a sé manda oriandecantarabaxe
amandar a sé amandar oriandecantarabaxe
Aleluia!
Loh tinha dito que a cidade era bem pequena e por isso ela recebeu o nome de Izoar, saiu
o sol sobre a terra quando Loh entrou em Izoar, de repente, de repente, assim como ele dizem
Pedro virá repentina destruição, como foi em Sodoma de Gomorra, de repente lá do céu
O Senhor, Deus, fez chover fogo e enxofre sobre Sodoma e Gomorra.
Ele destruiu essas duas cidades e também todo o vale dos seus moradores
e acabou com todas as plantas e as árvores daquela região.
E aconteceu que a mulher de Ló olhou para trás e virou uma estátua de sal.
No dia seguinte, Abraão se levantou de madrugada e foi até o local
onde havia falado com Deus o Senhor.
Abraham olhou em direção a Sodoma e de Gomorra, e de todo o vale viu da terra subir fumaça,
como se fosse a fumaça de uma grande fornalha, e a terra será consumida pelo fogo de acordo
com aquilo que Deus disse sobre Pedro, que essa terra está entesourada para o fogo como
foi nos dias de Ló, foi assim que Deus destruiu as cidades do vale, mas ele pensou em Abraão
e fez com que Ló escapasse, oh my God, ele pensou em Abraão e fez com que Ló escapasse
da destruição, repentina a destruição que veio naquela época, dessa vez Deus não
se lembrar de Abraão? Não! Deus vai se lembrar do filho na cruz e vai livrar o seu povo da destruição!
Aleluia! Se Deus se lembrou de Abraão, você acha que ele não vai se lembrar de Jesus, meu filho?
e não no processo, escatologia na veia, por isso que Jesus ele diz que será como nos dias de ló,
nos dias de ló Deus se lembrou de Abraão e livrou ló, no dia do arrebatamento Deus vai se lembrar do sacrifício de
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
e aí vamos ficar com a bíblia ou não vamos ficar com a bíblia não a bíblia é linda
A Bíblia é a revelação de Deus para o corpo de Cristo, Aleluia, Aleluia, Loh, deixa eu
contar um negócio para você, tem tudo isso daqui para acontecer na última semana Daniel,
mas deixa eu contar um negócio para você Loh, enquanto você não sair daqui Loh, eu
posso fazer nada então sai logo se prepara logo compra um número de gentios
que vai ter um encontro com deus a plenitude dos gentios que é o período da
graça vai rápido lá a bíblia explica-se a si mesma você assistiu
Colisão no Scatologia, o Seu Aguilhão na Veia.
Conexão profética
Não é escatologia na veia?
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Não é escatologia na veia?
Aleluia, voltou o som aí pra vocês, né?
A Bíblia é linda, fala a verdade, a Bíblia é linda, fala a verdade, maravilhosa, né?
A Bíblia é linda e ela foi escrita pra você como uma carta de amor do Pai, só que ela
foi escrita com sangue, com sangue precioso derramado na cruz, com uma grande carta de
de redenção aleluia aleluia glória jesus glória jesus vamos pra zoar vamos vai glória jesus aleluia
A bíblia é incrível irmãos, as revelações bíblicas é incrível, quem não tiver humildade
foi como uma criança, não consegue ter uma revelação como estas que nós trazemos
pra vocês.
Por isso que nós somos como uma criança, ainda brincamos de desenhar, de pintar, quando
eu tô aqui fazendo cada gráfico pra vocês, eu sou como uma criança no jardim de infância
com giz de cera na mão, aleluia, eu amo isso.
Hã? Recebendo as revelações direto do pai, ó! O pai falando comigo, trazendo as revelações e a criança aqui como um bebê desenhando, pegando lápis, sabe a criança que não sabe nem pegar no lápis direito e desenhando, sim pai, pode falar, eu tô aqui desenhando pra você, eu tô fazendo um desenho pra noiva, aleluia, aleluia!
Enquanto aqueles que tem o narizinho empinado, fica aí morrendo através da letra.
Passa a grande tribulação por conta da letra, porque não quer entrar no reino, porque não
quer ser como uma criança.
Aleluia.
Aleluia! Glória a Jesus! A Bíblia explica-se a si mesma. Faça sua parte, estamos fazendo a nossa. Faça sua parte sobre este trabalho. Ok?
Aleluia! Glória a Jesus! E Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida.
Eu sou o caminho, a verdade é a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim.
O que tá perguntando aí, o que que é Zoar, você tava na live não gente?
Pelo amor de Deus, Zoar é a cidade pra onde Loh fugiu tá gente, Gênesis 19, 23, saiu
o sol sobre a terra quando ló entrou em zoar que é a cidade que ele foi ok ele foi salvo
só que a nossa cidade será no céu aleluia cidade santa aleluia glória jesus aleluia
a bíblia é linda né eu sou apaixonado por isso aqui gente por isso que eu faço isso
tanto amor. Eu sou apaixonado por essa carta de amor que foi me deixado. Por isso que ele
disse o espírito da promessa que o mundo não pode receber. Aleluia! Nossos gráficos
exclusivos, o absinto não pode vir enquanto você não for. Só pôde chover fogo do céu
depois que Ló saiu, e assim será para o corpo de Cristo. Aleluia! Aleluia! A porta da graça
está aberta jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao
pai a não ser por mim aleluia aleluia jesus ele disse aquele que me
confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai e dos seus
santos anjos se tiver alguém no nosso meio pastor eu quero me entregar minha
vida pra jesus o pastor eu eu eu me afastei de jesus e agora eu quero me
reconciliar com ele comenta aí o seu nome que eu quero orar pela sua vida em
nome de jesus aleluia comenta o seu nome que eu quero orar
por você curta compartilha ativa o sino e faça sua parte sobre esse trabalho
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, no Escatologia na Via.
Conexão profética
Vem a desvendar conosco, no cenário profético-escatológico-muligial, e espero por você.
Aleluia, glória a Deus, já temos o primeiro, amém?
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Douglas em tuas mãos, senhor
Que nessa noite se reconcilia contigo, senhor
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
Ele te confessa diante dos homens, que o senhor também o confessa naquele grande dia
Diante do pai dos seus santos anjos
Em nome de Jesus
Glória a Deus
Aleluia
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Ronaldo em Tuas mãos, que nesta noite te
confessa como o único e suficiente Salvador, Senhor.
Reconcilia contigo, Pai.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos
naquele grande dia, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Aleluia!
Glória a Jesus, Glória a Jesus, vamos lá, vamos lá, você que está afastado de Jesus se posicione,
Aleluia, aleluia, glória a Jesus, você que tá afastado, se posicione, a porta da graça
vai fechar irmãos, ninguém terá desculpa diante de Deus, aleluia, glória a Jesus,
pai eu oro pela vida da Daphne senhor, que nessa noite se reconcilia contigo senhor,
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que o Senhor a confessa diante do Pai naquele grande dia, em nome
de Jesus, em nome de Jesus, glória a Deus!
Aleluia!
Vamos lá, vamos lá!
No final eu oro por todo mundo, amém?
Primeiro praqueles que tão voltando pra casa, vamos, vamos voltar pra casa, vamos!
Aleluia! Glória a Jesus Pai, apresenta a vida do
Esna em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida
dele. Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus.
Glória a Deus! Pai, apresenta a vida do Ilha em tuas mãos, que nessa noite confessa como
o único e suficiente salvador da vida dele. Escreve o nome dele no livro da vida pra
nunca mais se apagar em nome de Jesus. Aleluia! Glória Jesus! Glória Jesus! Pai, apresenta
a vida da Paula e do Ricardo em nome de Jesus que retorna pra ti, Senhor. Escreve o nome
deles no Livro da Vida, Senhor. Fortifique o caminho deles em nome de Jesus, pois te
confessam diante dos homens que o Senhor também os confessa diante do Pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus, glória a Deus! Aleluia Pai, apresenta a vida do Eldair em tuas mãos, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
Em nome de Jesus Pai, eu abençoo a vida do teu servo, pois ele te confessa diante dos homens, que o senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus, glória a Deus!
Aleluia!
Glória a Jesus
Aleluia! Glória a Deus! Aleluia! Olha aí, nossa irmã Nilhia, ok? Nossa irmã Nilhia,
em nome de Jesus, dez aninhos, ok? Que nessa noite, pai, dando exemplo pro monte de marmanjo,
senhor, aleluia, essa noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois essa noite te confessa
diante dos homens que o senhor também a confesse naquele grande dia, diante do pai dos seus
santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia, aleluia, glória a Jesus, olha aí,
isso é avivamento ok, avivamento é arrependimento, aleluia, avivamento é arrependimento, aleluia,
glória jesus aleluia avivamento é arrependimento irmãos entenda isso
aleluia voltem para casa enquanto é tempo deus está nos permitindo despertar o máximo de
pessoas possíveis voltem para casa enquanto é tempo aleluia aleluia glória jesus
Pai, apresenta a vida do Túlio em tuas mãos, que nessa noite, Senhor, se reconcilia contigo.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai de
seus santos anjos.
Em nome de Jesus, Pai, em nome de Jesus, glória a Deus, Túlio, seja bem-vindo, olha os filhos
aí voltando para casa!
Uhul!
Aleluia!
É disso que eu estou falando!
A porta
do céu ainda está aberta!
Entra!
Aleluia!
Glória
Jesus!
Glória Jesus!
Aleluia!
A porta do céu está aberta!
Glória a te...
Santo nome, Senhor. Glória a Jesus. Aleluia. Pai, eu oro, Senhor, pela vida dos Teus servos
e servas nesta noite. Eu oro também, Senhor, por aqueles que ainda verão esta live posteriormente,
Senhor, que Teu Espírito as convença que este poder é somente Teu. Em nome de Jesus,
Pai, nós proclamamos, Senhor, conforme a Tua ordem e o Evangelho, que aqueles que
ouçam a nossa voz se arrepentam dos seus pecados e entrem no reino, Senhor, em nome
de Jesus, Pai, pois nós estamos aqui como crianças sedentas, Pai, para estar perto
de Ti.
Em nome de Jesus, eu te louvo por cada um dos seus pequeninos que hoje tiveram encontro
contigo, e aqueles que ainda entrarão no seu reino, nós te agradecemos, os fortifica
Senhor, porque as momentâneas dores e dificuldades e angústias que ainda iremos passar nessa
terra e que passamos, não se compara com a glória que há de se manifestar, aleluia!
e essa glória que esperamos essa glória que queremos está perto de ti
aleluia em nome de jesus em nome de jesus aleluia glória a deus aleluia
aleluia glória jesus
Glória a Jesus, Deus poderoso.
Queridos, é isso aí.
Eu abençoo a todos, amém? Em nome de Jesus.
Aleluia.
Vai, apresenta a vida do Roberto em tuas mãos, seu.
Vá-te encontrar a eles enquanto é tempo.
Em nome de Jesus, enquanto a porta está aberta, nós declaramos
Salvação sobre a vida destes que estão desviados da tua presença, em nome de Jesus.
A vida da Rosângela, Senhor.
Restaura, cura, em nome de Jesus.
Aleluia.
Queridos, glória a Jesus.
Agradeça a todos que esteve conosco, amém?
Eu amo o que eu faço, amém?
Vamos estar aqui com vocês, trazendo o melhor da palavra, com muita dedicação.
Amém?
Façam a parte de vocês, estamos fazendo a nossa.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Vai, aqui está a vida do Lucas.
Que nessa noite retorna para ti, Senhor.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Pois Ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai e dos seus anjos, em nome de Jesus, amém!
Glória a Deus, Lucas! Aleluia!
Aleluia!
Glória a Deus!
Glória a Jesus!
Aleluia!
pastor congregar é bíblico lógico quem não congregar que está desviado ok você tem que
congregar gente busque uma igreja para vocês congregarem amém vocês que se bate vocês que
aceitaram jesus que ainda não foram batizados de mãos se batizem quanto é tempo a porta da
graça está se fechando busque uma igreja para vocês se batizarem vocês que querem vir pro
podem estar conosco e vem pra cá que eu batizo você, ok?
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Mais uma vez uma live incrível, poderosa, para a glória de Deus.
Incontestável, bíblicamente falando, ok?
Bom, a porta tá aberta. Quem quiser é só entrar.
Aleluia.
Eu agradeço a todos que esteve conosco, amém?
Já orei pelo Luca, já, gente.
Agradeço a todos que esteve conosco.
Faça a sua parte, estou fazendo a minha, ok?
Estou vendo aí um outro projeto que eu quero fazer também.
Ok?
Eu estou estudando para ver como que eu vou fazer, a possibilidade.
Lá na minha página de corte, eu troquei o nome dela, tá?
Eu coloquei o nome da página de corte, ok?
eu coloquei o nome da página de corte de votes animate ok onde eu vou começar a subir as animações
que eu faço aqui no canal para vocês os gráficos ok vou começar a subir para que vocês possam
utilizar os gráficos ok você que prega você que ensina na igreja você que passa estudo entra lá
no canal pega o vídeo e prega na sua igreja a palavra ensinando e mostrando os nossos gráficos
Ok?
Entenda irmãos, tudo que eu faço por vocês, vocês veem, olha o quanto que nós poderíamos
vender os nossos gráficos, vender os nossos vídeos, tudo, eu entrego tudo pra vocês
de graça.
Ok?
Vou subir tudo lá de graça na plataforma, só façam a parte de vocês que sabem que
nós precisamos manter esse trabalho.
Ok?
Sejam voluntários.
Eu não vou precificar nada do que nós fazemos, nós só entregamos pra vocês e vocês retribui-se
de acordo com o coração de vocês, aquilo que Deus tocar no coração de vocês, ok?
Então em breve vou estar lá ajustando, subindo os gráficos pra vocês lá, você que ministra,
você que ensina, entra lá, baixa o gráfico, ensina na tua igreja, mostra pras pessoas
gráficos animados, todos os nossos gráficos eu vou começar a trabalhar pra subir lá,
tá bom?
Vai ser incrível, tenho certeza, nós estamos aqui produzindo fruto digno de arrependimento,
pra ganharmos o máximo de almas possíveis.
Aleluia, glória a Jesus, aleluia, pastor, me batizei aos 12, será que valeu?
Claro!
Se você se batizou por emersão nas águas, não por expressão, igual a igreja católica
faz, batiza quando criança e batiza por expressão não, batizo por emersão total.
Se for por emersão em nome de Jesus, em nome do Pai e do Filho Espírito Santo, é válido.
Amém?
Pastor, pequei.
Entra no teu quarto, se humilha diante de Deus, pede perdão pra Ele.
Ok?
Faça isso.
Amém?
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Queridos, amo vocês, fiquem firmes com Deus, ok?
Jesus já tá voltando, aguenta só mais um pouquinho.
Aleluia, nossa redenção tá muito próxima.
Eu agradeço a todos, ok?
Aqui, aqui em Natal ainda não abrimos a igreja, ok?
Aqui em Natal, nós temos uma célula, ok?
Lá em Piqueri, com a nossa irmã Dani, que tá à frente, amém?
Estamos ainda estudando aqui, trabalhando aqui ainda
pra ver a vontade de Deus aqui onde nós estamos,
se nós vamos abrir aqui o ministério ou não,
vai ser em outro local.
Estamos estudando ainda, amém?
Mas enquanto isso, a LifeMe Online está funcionando lá de São Paulo, com o pastor José, que
está tomando conta lá.
Bom, queridos, agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, multiplique essa palavra
para o máximo de pessoas possíveis que nós ministramos hoje, de uma forma tremenda, profunda,
tá bem?
Em nome de Jesus, eu agradeço a todos, em nome do Senhor Jesus, aleluia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as doces consolações do Espírito Santo,
esteja com toda a Madri-Greja, que todos digam, amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a Noiva, dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor
Jesus, e o nosso objetivo é eu, você, no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa, não no processo.
Amém? Em nome de Jesus. É isso aí Moisés, volta com a família para a igreja, fiquem firmes.
Amém? Em nome de Jesus. Deus abençoe a todos. Em nome de Jesus. Maranata!
Fui!
amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem. Aquele que ouça diga vem. Maranata hora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo é único. Eu e você no céu. Não sejam espigas em.
Foque na promessa e não no processo. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve, diga vem
E quem tem sede, venha
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
Traspasco as coisas diz, certamente, certamente
Cedo venho, amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Meio que apedecer
pode herdar o imperecível, eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
no momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará
os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corrupível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal
Se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética, não é escatologia na via.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética não é escatologia na veia, vem a desvendar conosco do cenário
escatológico mundial, espero por você.
Uma escatologia na veia.