Espera por você, a escatologia... na veia.
Conexão profética.
A escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
uma escatologia na via.
Uma escatologia na via.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espera por você.
Escatologia...
Viva.
Conexão profética.
No Escatologia na Veia, venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Escatologia...
na Veia.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético e escatológico mundial.
Conexão profética, não é escatologia na via, é escatologia na vida, não é escatologia
Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética.
Não é escatologia na via, vinha desvendar conosco, o cenário profético escatológico
mundial.
Espero por você, não é escatologia na via.
Conexão profética
Uma escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espero por você
Uma escatologia
Na veia
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
partilhando, curtindo, a Ana tá conosco também, Janjão, Clever, pessoal do Paraná, um grande
abraço.
Vamos lá, Margarete, Dani Coelho, todos bem-vindos aí, ok, vamos lá, Elisabeth também tá
conosco, a Cassia, todos bem-vindos aí.
Vamos lá, a Tati, Tati Miguel, vamos lá, Camila, Hiracema, pastor Marcelão, chegamos,
Lucas, Valderes, a Dênia, a Rosana, Daniele, Maria, Éurique, Aline Cristina, pessoal
de João Pessoa, um grande abraço, Dorene, Simone também está conosco, a Dirce, a
Vamos lá, Luiz Augusto, todos bem vindos aí, Su, seja bem vinda, Gisele, Paco Francisco
também tá conosco aí, seja bem vindo querido, nome de Jesus, vamos lá, Henry, Livia, Lucas
do Carmo, Viviane, vamos lá, Jocélia, filho do rei, pastor Joseph também tá aí conosco,
pastor da nossa igreja Life M.E., vamos lá, Luciene, seja bem-vindo Joseph, PS Gaúcho,
vamos lá, Luciene também fez aí um super chat nos colocando, Deus abençoe aí, no
nome de Jesus.
Muito obrigado Luciene por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes.
Lembrando aí a importância da sua ajuda ao canal, ok?
Para continuarmos com esse trabalho, Ana Clara, Josimara, todo o nosso conteúdo gratuito
para vocês, né?
Nós somente contamos com a ajuda de cada um de vocês.
Vamos lá?
Josimara, também está conosco, Davis, Ana Clara, Jaqueline, Alurds.
Ivan Hildes, Luana, Simone. Ela tá chegando aí. Luciene, João Max, Celia também tá
conosco, Ana Maria. Vamos lá. Todos bem-vindos. Samuel. Vamos lá. A hora que corre, todo
mundo chega de uma vez, é um monte de comentário de uma vez, pessoal. Às vezes eu pulo alguém
aqui tá o marco também está conosco na clara lá o fábio
bem-vindos aí alice só tá chegando aí adriana
luísa dos bem-vindos a irene leila julio a b laudão
Geir Pedreira, Célia, Niedja, Niedja também tá conosco, Izeu, Alucinéia, Evandro
Todos bem-vindos aí ó, Katia, Lexa Bispo, bom vamos lá, Adrizele acabou de chegar,
Fabrício, Maria, Leila, todos bem-vindos aí ok pessoal, Ana Santos, pessoal tá chegando
aí ó, grande abraço a todos que estão conosco ok, Wagner, Rony, pessoal os últimos
a chegarem Oni Viviani Beridia Beridiana bom vamos lá obrigado Samuel por reconhecer
o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes deixamos aí acabou de chegar também
aprendendo a palavra sempre deixamos nosso e-mail aqui embaixo tá pessoal contamos com
a ajuda de vocês continuamos que esse trabalho a cada dia bom hoje oh my god mais uma vez
Eu trago algo aqui esplêndido pra vocês nessa noite, mais uma vez será um marco pra
nós, tá?
Então assim, fiquem muito atentos a live de hoje, tudo que nós vamos ver aqui nessa
live tá?
Nós vamos, basicamente eu vou trazer aqui dois fundamentos que tá tendo agora em relação
a pra onde a geopolítica mundial está caminhando, nós vamos filtrar e jogar tudo isso na bíblia
e você vai entender de uma vez por todas em que geração nós estamos, ok?
um gráfico que eu fiz pra você, de uma forma muito simples, pra que você descina, pra
que você olhe, tire imprints, guarde no celular, porque literalmente a tamanha sabedoria e
revelação que Deus nos entrega é literalmente, gente, é impactante, significa que Deus não
quer que nada fique oculto de nós, né?
E não é à toa que estamos vendo essa manifestação mundial dessa malignidade que vai operar durante
período da última semana Daniel, no seu ápice e como nunca operou antes ao longo
da história.
Imaginem que ao longo de todos os impérios mundiais que surgiram, Egípcio, Babilônia,
Mede Pérsia, Império Assírio, Império Turcotomano, Império Grego, Império Romano, imagina que
todos os impérios, até na época é um exemplo no período do dilúvio com os Néfilins,
No período de Adão, o que vai acontecer na grande tribulação é que nunca se houve
tanta maldade quanto haverá na grande tribulação eu coloco todo o contexto bíblico que você
já enxergou e olha aqui quando nós olhamos alguns contextos da idade média basicamente
um exemplo quando olha para o tempo dos reis tempo de crônicas você via que ali era muita
radicalidade na violência né em relação porque literalmente eles guerreavam com espadas
e lanças né então a coisa era bem é literalmente sangrenta aquele período né a qual a bíblia
diz que o período da última semana daniel não se compara com nada que houve na história
imagina só o tamanho do que será ok e basicamente a humanidade está caminhando para isso as
estruturas estão sendo alicerçadas justamente para trazer de uma vez por todo esse espírito
no seu ápice como nunca houve antes na história ok por isso que muitos de nós principalmente
você que tem um espírito santo de deus sobre a sua vida você você sentir se incômodo
no teu espírito de imediação, para com as coisas acontecer, para com a vinda de Cristo,
essa ansiosidade para que Jesus volte logo, porque nós conseguimos observar enquanto
você olha o mundo, o mundo está vivendo normal, eles não estão nem pensando em Jesus,
eles estão, todo mundo está vendo a sua vida, trabalhando, fazendo a sua faculdade, estudando,
ninguém está nem ligando para que Jesus está vindo, o mundo não discerne isso, mas nós
que somos o povo de Deus, temos o Espírito, o Espírito Santo nos mostra as coisas que
de acontecer e nos mostra a imediação do momento que nós estamos ok, para que nós
estejamos preparados para o momento da sua vinda, então muitos as vezes jogam isso tá
pro lado da depressão que é o que você tem que tomar cuidado tá, quando o espírito
testifica algo em você é para que nós viemos nos examinar e nos converter e encher as nossas
lâmpadas ok, estamos sempre com a gente, então esse incômodo que tem sobre as nossas vidas
não é pra me ficar desesperado, não é pra ficar indepressivo,
achar que todo mundo vai morrer, não é nada disso, ok?
É pra texificar no teu coração da imediação da vida de Cristo
e que eu preciso estar preparado.
Enquanto isso, o mundo ele nem tá se importando com nada disso, ok?
Vive como se Jesus literalmente nunca fosse voltar.
É diferente praqueles que têm o Espírito Santo de Deus, ok?
Então é de suma importância que você compreenda isso e aprenda a separar.
Então estaremos vivendo a nossa vida comendo, bebendo,
Casando-se e dando-se em casamento, até que não entram na arca, até que Ló saiu de seu domingo morra,
até que a igreja saia da terra, ok? Então, basicamente, é assim que nós viveremos.
Obviamente, em algumas localidades do mundo vão estar em ruínas, vão estar em guerras, né?
Em algumas localidades do mundo vai estar o caos, mas nem em todo o local do mundo estará,
no momento que Jesus vier como ladrão à noite, ok? Para com a sua igreja, amém?
Por isso que nos takes eu coloco algumas cenas gerais pra você, né?
Quantos uns estão vivendo uma vida normal, Jesus volta, outros estão vivendo no meio do caos, no meio de uma guerra, né?
E aí Jesus volta, ok? Pra uns e pra outros será uma situação diferente, mas enfim, Jesus vai voltar pra todos, amém?
Vamos lá, vamos catologia na veia. Pai, nós queremos te louvar por este momento, te agradecer porque a abundância do pão, a abundância da palavra não nos falta, senhor.
Obrigado por tanta revelação mesmo sem merecemos mesmo sendo pecadores falhos diante de ti em nome
de jesus pai o senhor tem nos amado nos perdoado nos corrigido nos exaltado porque o senhor corrigia
quem tu amas o deus por isso nos nos enche nessa noite pai mais uma vez a tua palavra de sabedoria
de ensino para que nós possamos senhor naquele grande dia estamos diante de ti pai com as nossas
as lâmpadas acesas, eu te peço pai, abençoa cada um dos seus servos e servas, em nome
de Jesus nós te glorificamos, amém.
Glória Jesus, vamos lá, vamos catologia na V então, então o que eu vou fazer, eu
vou começar a live hoje com vocês, provavelmente amanhã a gente volta com mais pincelada de
algumas coisas que eu não vou passar tudo hoje porque provavelmente não daria tempo
mas eu separei aqui de uma forma que fica bem construído o ensino de hoje que nós teremos
será tremendo ok eu quero agradecer a Kívia muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
e fazer com que estejamos aqui mais vezes é um super chat muito obrigado Kívia vocês
não tem noção o quanto é importante a ajuda de vocês para esse trabalho ok entenda cada
alma que nós ganhamos aqui neste canal é você que tem investido nesse trabalho para
continuarmos dia após dia, ok? Então faça a parte de vocês para que nós continuemos com esse
trabalho, amém? E vamos lá, vamos de catologia navia, vamos de conexão, vamos lá, já vamos falar da
primeira matéria que basicamente já está rolando hoje, né? De uma forma bem tensa e novamente, tá
gente? Tudo isso aqui funciona com a programação preinitiva para que a gente, pra que a gente quando
aconteça, literalmente a população já esteja nossa, já esperávamos que isso iria acontecer, né?
tecnicamente, ou seja, dá e se entender que eles têm o controle de tudo, então
possamos ficarmos sossegados mediante a isso.
Olha aí, alerta global de 2026, pode ter uma pan do gato pior do que foi o bichinho
do dragão.
Olha aí, vamos lá, vamos ler o que está escrito nessa aqui, porque vamos entender
aí, olha aí, já estão preparando outras coisas aí, Organização Mundial do ATIN
voltou a soar um alerta
o mundo pode enfrentar em 2026 o mapão do gato
ainda mais devastadoras do que o do bichinho do dragão
a nova variante do bichinho né
essa o bichinho agora agora é o bichinho a ok vou colocar aqui pra vocês vejam
agora né a nova variante do bichinho
olha aí agora é o bichinho a
ok identificada como
subcladucar, vem se espalhando rapidamente desde o segundo semestre de 2025, e preocupa
cientista pela velocidade e pelo comportamento imprevisível, especialista admite que a mutação
pode escapar da imunidade existente e causar um surto intenso, especialmente em regiões
com um sistema de saúde frágil né, olha aí, olha o cuidado que eles já estão apontando
né, os locais basicamente que o plano é a execução né, então quando nós olhamos
lá onde o sistema de saúde é mais frágil, nós vemos algumas regiões da América Latina,
África, ok, que provavelmente se isso chegar seria uma forma mais devastadora na propaganda
né, nós sabemos disso.
O avanço acelerado dessa gripe já pressiona as autoridades globais a revisar os protocolos
de vigilância.
Enquanto cresce o temor de uma crise de proporções inéditas capaz de colapsar hospitais e abalar
economias inteiras, o cenário exige a intenção de transparência imediata dos governos.
Olha aí, então perceba que o cenário está pronto, o teste foi efetuado, como que a
população iria se comportar mediante o teste que foi efetuado?
Então nós já vimos como a maioria da população se comportou, a estrutura midiática daquilo
que eles colocam como negacionismo, qualquer um que literalmente contestasse a forma que
eles estavam agindo, instituindo leis comunistas em nações com que agem com base da democracia,
estavam sendo considerados como negacionistas, ok? Então você vê que o discurso de um mundo
polarizado, literalmente, eles não precisam que todos obedeçam, ou que todos acreditem,
eles precisam que uma boa parte da população caia no discurso para servir depois como credibilidade
para a opressão para aqueles que se tornam a oposição, a qual chamam de negacionistas,
sempre esse estilo de nomenclatura ele vem literalmente para imputar a
separação da sociedade né então você vê que a por mais que a
minoria esteja apoiando tudo isso aquela estrutura de engano midiática vai pela
minoria ele sempre vão mostrar minoria a minoria
obediente lembra que ele sempre utiliza classe artística né para fazer a
propaganda então ali você já vê que na televisão está passando então
geralmente as pessoas que não têm entendimento da palavra, não têm
entendimento de revelações, quando eles assistem um artista, um jornalista, um
artista falando de determinada ação ou questões de segurança, ele nem pensa, ele
só obedece cegamente, porque estes são usados como propaganda, ok? E você percebe
que na estrutura do evangelho, Jesus também trabalhou dessa forma, só que ele
foi na condição oposta né Jesus ele primeiro ele vai até os seus mas os seus
começam a os rejeitar né de acordo com aquilo que a bíblia diz eu percebo que
Jesus vai até basicamente fariseus saduceus como chegava o Jesus conversava
aí Jesus pega e corrigir eles dizendo ó aqueles lá tão entrando e vocês estão
ficando de fora e aí ele se a prostituta tá entrando o ladrão tá entrando ou seja
Jesus pegava aquela classe, basicamente excluída da sociedade da época, excluída da cultura judaica
Basicamente aqueles que eram considerados como os pagãos, aqueles que eram considerados
toda aquela estrutura separada da religião
E basicamente Jesus foi atrás daqueles e mostrou o seu poder
de mudança para com aqueles, né?
Lembra que toda a estrutura que Jesus sempre chegava em alguém e ele convertia, ele dizia agora vai e não pegue mais.
Jesus sempre instruía isso. Então havia uma mudança na sociedade ali.
Então agora eles estavam reparando a ponto de eles quererem acusar e descredibilizar as pessoas.
Lembra quando ele fala aquele ali, come com pecadores.
O que eles não entenderam é que havia uma mudança de caráter naquelas pessoas que estavam em volta de Jesus.
Todos aqueles que se aproximavam de Jesus mudavam o caráter.
Então é a prostituta que agora não é mais, o ladrão que agora não é mais, aquela mulher
adúltera que estava ali dia de Jesus, Jesus fala aquele que tivessem pecados atire a primeira
pedra.
E aí Jesus naquele momento ele prova que todos ali eram iguais diante dele, e se ele
que tinha basicamente o único que era possível de apedrejar aquela mulher não fez, quem
seria os outros para o fazer?
Ok? E naquele momento Jesus fala pra ela, ó, cadê os seus acusadores? Aí ela fala,
ninguém restou, ele diz, pois bem, agora vai e não pegue mais. Então havia uma mudança
na sociedade, consegue compreender? Então Jesus literalmente pra conversão da massa
ele utilizou a minoria. Pegaram isso aqui? Então percebam que toda essa sacada, ao longo
do tempo o mundo espiritual vai agindo em favor disso, dentro da composição de pegar
aquilo que basicamente Deus utiliza para a salvação, o diabo utiliza para a pedeção.
Você compreender?
A estrutura é um exemplo, Deus utilizou um exemplo José para salvar o povo da fome
na época em que houve fome sobre o Egito, José se torna governador, basicamente salva
com a estrutura econômica que José monta, agora o diabo quem vai utilizar a mesma forma
que José utilizou no Egito. Percebeu que o diabo ilimita o que Deus faz para os seus propósitos.
OK. Então assim como José utilizou lembra eles pegaram todo o alimento do Egito
basicamente estava sob a tutela agora do faraó de José como governador.
O povo começou a comprar com dinheiro o dinheiro acabou começou a trocar por animais
animais acabou começou a trocar por terras as terras acabaram OK.
As terras acabaram também agora não tinha mais nada para trocar.
eles se trocaram por si mesmo, se tornaram escravos do faraó, ok?
Obviamente o governo de José era um governo, vamos colocar com um governo justo, então
não tinha aquela opressão, como o posterior, quando José morre e o faraó posterior não
sabe nada da história de José, ele passa a oprimir o povo de Deus.
Então agora o diabo entendeu o que ele consegue manipular dessa forma, e não é à toa que
isso volta a se repetir ao longo do período histórico, né, a própria Bíblia diz então
que vai haver um único governo, uma única moeda e uma única religião
com a mesma estrutura que houve no Egito, controle da comida mundial
controle do trabalho mundial
toda essa estrutura estará sobre a tutela do anticristo
e ele agora terá o controle mundial, porque ele entendeu como funciona e que funciona
da mesma forma a questão do controle da minoria
Jesus veio fazendo aquilo como uma oposição
com base na verdade
Então ele não se importava quem eu era, e sim as pessoas se convertiam e tinha uma mudança da sociedade da época.
Agora, o diabo tá fazendo o efeito reverso.
Ele pega a minoria e muda, tenta mudar a sociedade através da minoria, ok?
Então da mesma forma que Jesus fez mudando para o bem, ele pega a prostituta,
converte numa mulher de bem e a sociedade através da vida dela é mudada.
Pega o bandido, converte o bandido, se torna o cidadão de bem e a sociedade é mudada.
o diabo está fazendo efeito reverso.
Ele pega uma criança,
pega um jovem que entrou na faculdade
com o objetivo de se tornar um médico
e sai de lá com uma ideologia de gênero.
Percebeu? Então ele está fazendo um efeito contrário.
Todo mundo está entendendo essa mentalidade
que você precisa compreender o espiritual
do que está em andamento, ok?
E através dessa minoria
ele vai então controlando as massas, ok?
Ele não precisa controlar todo mundo.
ele precisa só ter uma propaganda para fazer.
Igual, você vê o tipo de governo que o Maduro faz na Venezuela.
A população em si, passando fome, sem emprego, sem saneamento, sem nada.
Só que ele tem uma minoria que o apoia e aquela minoria é suficiente para propaganda.
Ok? Eles fazem isso em todos os locais do mundo.
Todos os locais do mundo, ok?
Até chegar o momento que literalmente eles conseguem tirar todos os direitos basilares
da liberdade, liberdade de expressão, ok?
e aí todo o povo acaba se tornando subjugado, estão comigo até aqui compreendendo que
as coisas estão em andamento, então mais uma vez nós vimos então o que aconteceu na
época da pandemia e agora tudo isso volta a se repetir porque a população se comportou
de uma forma tecnicamente pacífica e aqueles que se rebelaram foram penalizados e agora
basicamente o mundo tecnicamente estaria pronto para receber essa nova fase, ok?
pelo menos é o que eles estão vendendo, né, e daqui pra um ano que vem, né, muita
coisa tá por acontecer, e você percebe que você não vê o alarmismo que houve, igual
o foi da China naquela época, tinha um vídeo, as pessoas caíram na rua, não sei o que,
e muito daquilo era propaganda também, nem era tudo real, depois foi-se descobrir, né,
e tudo mais, então você vê que nem tá toda essa coisa, mas o alarmismo vem da mesma
forma, ok?
Então temos que tomar muito cuidado com isso, ficar muito atento com aquilo que tira os
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like.
e hoje então nós vamos tratar sobre a última geração ok tudo que nós vamos
conversar aqui pra você hoje eu vou te mostrar que estamos vivendo nos
acréscimos da última geração é importante que você entenda tudo isso
quem vamos lá aí você se lembra que toda a estrutura que nós sempre
trouxemos aqui pra vocês em relação à estrutura do governo que será o governo
em relação a junção dos animais, que haveria, então nós temos a junção do leão com
as jaguias, o urso e o leopardo, eles fazem então uma fusão e aí voltam durante o período
da última semana do Daniel, os mesmos animais com as mesmas estruturas, as mesmas mentalidades,
mesma ideologia, ok, chegam na última semana do Daniel tomando força com tudo, entre eles
as mesmas nações do passado, Babilônia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Israel, e temos
o Leopardo, que é o império grego, que vem utilizando através da imigração muçulmana
um cavalo de Troia, e agora nós estamos vendo a própria Grécia entrando no cenário, que
provavelmente pode utilizar ou de traição para com Israel, ou literalmente a Grécia,
como nós conhecemos hoje, pode até mesmo cair. Vem comigo no Escatologia na Veia,
vamos lá, olha isso. Na conferência conjunta de hoje, tá, hoje então Israel teve um encontro
né, com a Grécia. Olha aí, Sirus e Bibi emitiu uma ameaça.
clara dirigida ao Erdogan da Turquia, olhem isso gente, presta atenção que por mais que isso daqui
não esteja em andamento total, o Benjamin Netanyahu nos dá letra do que está acontecendo e que isso
literalmente para nós é uma bomba porque nós conhecemos a escatologia bíblica, olhem isso,
presentes na conferência conjunta de hoje com a Grécia, o Bibi emitiu uma ameaça clara dirigida
à Turquia, o Erdogan, nem pense nisso, no que é que o Erdogan pensa? Vamos lá, olha o que o
Benjamin Netanyahu está dizendo, estamos comprometidos e aptos a nos defender e nossa cooperação
Fortalece ainda mais essa capacidade.
Chipre parece ser o próximo campo de batalha.
Oh my God!
Será que a Grécia será arrastada para uma guerra?
Olha o que estamos vendo em andamento.
E olha o quanto isso para nós é tremendo quanto a...
Lembra que eu sempre falo para vocês, irmãos, não, não exite aquilo que a Biblia diz,
há de se cumprir.
Ok?
Todas as nações que a Bíblia nos aponta, vai entrar no cenário profético, conforme a Bíblia nos diz, ok?
E não é de hoje que eu trago isso daqui pra vocês.
Você vê os nossos mapas, eu nem preciso redesenhá-los.
Sempre estão aqui, ok? Olha a Grécia aqui, ok?
Grécia, Turquia, Síria, Iraque, Irã, Israel, Egito, Arábia Saudita.
Perceba que todas essas nações estão no cenário profético atual.
Todas elas, sem exceção, porque estamos caminhando para o final profético, e estamos
tão próximo quanto nem imaginávamos em relação à geografia bíblica, de acordo com aquilo
que a Bíblia impõe.
Não é à toa que a taça é derramada, a quinta taça no trono de Satanás, na Turquia,
a sexta derramada no rio Frates para os reis do Oriente passar para atacar Israel na última
semana do Daniel.
Olha o quanto isso é poderoso quando você entende a verdadeira escatologia.
Eu quero agradecer muito obrigada Lini por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos
aqui mais vezes.
A Lini, nossa DM aqui do Catologia Naveia, fez aí um super enxete que colocou graça
e paz, parceiro.
Muito obrigada, Lini.
Deus abençoe sua vida em nome de Jesus.
Então comigo nessa noite, olhe o quanto isso é tremendo.
E agora estamos vendo então uma junção, tá?
Então Israel está, tecnicamente, entenda que isso aqui é uma estratégia para a defesa
sobre a Turquia.
Porque a Turquia está no norte de Israel, junto com os inimigos de Israel.
Síria, que agora também está com o sapatinho de cristal.
Mas temos o Hezbollah no norte, no Líbano.
Ok, então Israel, basicamente você vê que quando houve aquela treta,
Israel acabou lutando em duas frentes.
Teve que lutar no norte com o Hezbollah, no sul, ali com a faixa de gás
no litoral, no Mediterrâneo.
Então você vê que todo esse tempo Israel tem, por isso a necessidade
essa alta proteção que tem com o Aerodome, o Aerobim agora sendo estreado.
Olha o que nós estamos vendo em andamento.
Aí olha só o que o Erdogan, o Benjamin Netanyahu.
O sonho otomano de Erdogan está morto e enterrado.
O primeiro-ministro Benjamin Netanyahu está hoje em Jerusalém
ao lado do primeiro-ministro grego
e do presidente Cipriota.
Para aqueles que fantasiam em reestabelecer os seus impérios, olhem isso, gente, tratando
como império aquilo que nós sempre tratamos esse canal.
O domínio sobre as terras, esqueçam isso, não vai acontecer, nem pensem nisso, eu sinto
muito dizer pro Benjamin Netanyahu, mas de acordo com a bíblia vai acontecer.
Então, para os que não compreendeu, vocês, estamos vendo uma reestrutura do império
passado dos animais, Império Babilônico, Império Medopécia e Império Grego, então
perceba que o próprio Benjamin Nataliano dizendo não acha que vocês vão restaurar
os seus impérios, referindo ao Império Otomano, com o Erdogan, e aqui você vê, presta atenção
no que nós estamos vendo em relação ao Espírito e o Espírito de Ingano, porque eu acabei
de ensinar vocês na última live, quando eu falei muito com vocês sobre Ticupifânio,
que veio trazendo a estrutura grega do império grego para subjugar israel
e agora estamos vendo
basicamente o representante como foi o antigo epifânio na época só que agora dizendo que está do lado de israel
estão comigo nessa noite ou não irmãos
obviamente pode até estar
ok não boto minha mão no fogo
Ok, que a Grécia agora, a Madonna de Israel, tá gamada em Israel, ok?
Então perceba que nós olhamos para aquilo que a Bíblia diz, e a Bíblia me diz que
a Bez do Apocalipse 13 vai agir como o Leopardo agiu, ou seja, da mesma estrutura que o antigo
Epifânio fez, isso será feito mais uma vez.
Obrigando Israel a adorar outros deuses, que é o que vão fazer quando o abominável da
exolação estiver no lugar mais alto do templo ok vocês estão comigo ou não
irmãos e cá para nós o que muitos não se atentam tá e aqui eu falo pra
você de uma forma muito clara porque vocês conhecem a catologia bíblica o
que muitos não entende que o que faz a porta da graça estar aberta até os dias
de hoje é a permissividade de deus de permitir que fosse construída o domo da
a rocha, a waxa, imagina se a waxa não tivesse ali, o templo estaria, se o templo estivesse,
a forma do sacrifício para a expiação de pecados, continuaria sendo feita através
de animais, então Deus permite que o templo fosse destruído no ano 70 depois de Cristo
e essa estrutura que veio, né, pra formar essa tentativa de califado naquelas regiões
que agora permite o abominável da desolação, que é uma tipologia que está ali também
como representatividade daquilo que virá posterior quando o templo tiver reguido
Ok? Que ele está ali literalmente como representatividade da permissividade da graça
Estão comigo ou não? Entenda quando aquele domo da rocha sair dali ou
a permissão para a construção do templo em Jerusalém ao lado ou no mesmo local
Isso significa que a graça acabou, porque eles voltarão a fazer sacrifício através de animais, ok?
E você precisa entender o quão próximo estamos disso.
Essa estrutura que envolve Israel, essas últimas guerras que envolve ali,
esses tratados que tem que ser com os muçulmanos para a reconstrução do templo, senão isso não existe.
Não adianta em Israel fazer templo ali, ser a cor de algum, ok? Porque seria destruído o templo.
Tão comigo ou não, mas a intenção é permitir que o templo seja reconstruído e depois o
próprio Anticristo habite naquele templo e tome aquele templo pra ele, ostentando a ser
Deus, de acordo com aquilo que a Bíblia diz.
Estão comigo nessa noite?
Pois bem, aí aqui nós vemos a mesma estrutura, e é incrível o que o Benjamin Netanyah cita,
uma estrutura de império.
Ninguém mais fala de império, ok?
Porque hoje nós temos governos, pra você conseguir entender, aqui é o que eu digo
pra você, um exemplo, eu já cheguei a conversar com pessoas com escatologia, pessoas que até
ensinam e falam, não, esse negócio de império já era, não existe mais não, e estamos
ouvindo sair da boca do primeiro ministro de Israel, alguém falando que a intenção
a Turquia é uma restituição imperial, por isso que Deus utiliza a linguagem através de animais,
porque isso não se perderia ao longo do período histórico. As nações mudaram de nome, os
territórios mudaram de nome, porém, foram todos conservados através dos animais, que Daniel viu.
A Turquia, que era Ásia Menor, onde está o trono de Satanás, era Ásia Menor, foi preservado através
trono de satanás de acordo com a igreja de pégamo onde ficava as igrejas da asia menor
então todos nós sabemos ok da mesma forma o irã aquilo que nós conhecemos hoje como
irã que antes era média pérsia ok que era império medopérsia foi conservado através
do urso então hoje sabemos que os persas é o irã a babilônia aquela expansão e
os territórios do irá que sabemos que naquela região foi a babilônia percebido como deus
perfeito isso mudou o nome mudou basicamente o nome dos territórios o nome das nações mas nada
disso se perdeu através da palavra de deus você compreender como deus é perfeito na sua sabedoria
incrível mas eu fico apaixonado por isso tem como não se apaixonar porque uma sabedoria que não é
humana se percebe que não é humano tão comigo ou não e aí você percebe que deus trabalha
através de símbolos, esses elementos, né? Vamos lá. E aí, agora, o que eu vou trazer
pra vocês agora será basicamente as matérias principais, nós vamos ler duas matérias
inteiras aqui, que saiu no TG Jerusalem Post, que vai fundamentar toda essa estrutura bíblica
que nós temos trago até aqui, matérias de hoje, matérias de ontem, ok, matérias
recentes agora que saiu, eles estabelecendo os últimos acontecimentos, expectativas daquilo
que está por vir, ok? De uma forma cirúrgica, irmãos. Por isso que Deus falou, olhem pra
Israel, olhem pra Israel, ok? E é surpreendente que vamos ver aqui nessa noite, ok? No início,
aquilo que nós vamos estruturar...
aqui hoje nessa live. Deixa eu ler aqui o superchat antes da gente entrar na matéria principal.
O Wagner, Wagner Duarte, muito obrigado Wagner por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes, ok? Colocou aí ó, a palavra fica tão clara, difícil
é não entender pastor Thiago. Parabéns pelas suas aulas, aprendi muito. Glória a Deus,
muito obrigado querido Wagner por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos
aqui mais vezes. Gente, entenda, o método de ensino que nós temos aqui é o método
dado por Deus, tá? A forma de nós falamos. O que eu entendi ao longo do meu período
de estudo de escatologia, muita das vezes, todo mundo sabe que eu sou designer, eu já
dei aula de informática, eu dava aula para crianças, para jovens e crianças de informática,
então qual que era o meu papel? Simplificar o máximo aquilo que estava dentro do sistema
pra que eles conheçam, ok? E o que que eu entendi, um exemplo, quando eu dava aula de
informática, basicamente, o que que eles fazem? É completamente coisas desnecessárias, tá?
Um exemplo, eu dava aula em escola particular, né? Então, quando você olha aquilo, então eles
precisam que as pessoas fiquem matriculadas durante períodos na sua escola, né? Então,
naquele período que ela fica matriculada, aquilo que eu, como professor, tenho a facilidade de
ensinar ele em um mês, eu era obrigado a ensinar em 6, ok? Então tinha que obedecer
toda a escala de material, ensinar em 6 meses aquilo que eu sabia que se um mês eu pegasse
aquilo ali eu ensinava ele um mês sabendo tudo aquilo ali, ok? E o que acontece quando
eu venho para o evangelho e começo a lidar com a escatologia, eu via que os métodos
eram os mesmos, ok? Aquilo que nas escolas de teologia, escola de escatologia, teologia,
aquilo que você aprende em uma aula, os cara demora seis meses pra ensinar, aí você vê
que entrou numa metodologia sistemática que nunca foi a vontade de Deus pro seu povo,
ok? Então isso nós quebramos aqui, tanto que irmãos, o que você aprende aqui nesse
canal você não aprende escola de teologia nenhuma, tanto que aqui vocês aprendem mais
de teologia do que escola de teologia porque a escatologia ajuda a teologia ok ela ela ela ela
ela facilita o ensino da teologia ok porque você vê que aqui nós falamos escatologia de gênero
e apocalipse vocês aprenderam com nós que nós estudamos dispensações então ok aquilo ali você
vou fazer um curso de teologia e você vai demorar três anos para aprender aquilo que numa live você
sai aprendendo você sai ensinando ok então entenda aquilo que nós fazemos aqui como trabalho ok e
método que Deus deu para nós verso a verso ensino verso a verso mais que às
vezes é cansativo mas aqui você aprende aqui literalmente se aprende
sair daqui como maduro na fé porque que Deus está permitindo isso porque
está fazendo porque pouco tempo nos resta anteriormente fosse anteriormente
beleza ficar três anos na faculdade ok quatro anos na faculdade beleza hoje
não tem mais tempo disso gente sinceramente não tem mais tempo disso ok
Vamos lá, vamos escatologia na veia, eu já te convido a curtir, compartilhar.
Ajude esse trabalho, porque hoje o negócio vai ser tremendo aqui, ok?
Tá preparado aí?
Ok, vamos lá. Vem comigo no escatologia na veia.
Aí saiu no Tejeruzalempost a respeito dessa treta
que está acontecendo entre Israel e Turquia.
A mentalidade e quais expectativas de Israel, Israel barrando a Turquia
nos envolvimentos sendo que nós sabemos que a Turquia é o trono de satanás
a Turquia será basicamente a sede do governo do anticristo, ok?
e nós já sabemos porque
tecnicamente a Turquia foi escolhida por conta da ligação que ela tem entre a Europa e o Oriente Médio
a Turquia é um dos lugares mais estratégicos do mundo
onde ela está posicionada, ok?
porque ela liga a Ásia com o Oriente Médio e Europa
Ok? Então a Turquia é de suma estratégia pra alguém se quiser controlar o mundo, né?
E nós vemos que essa estrutura tanto pra ajudar ou pra atrapalhar. Ok? E é isso que
nós vamos entender hoje que vai ser incrível, tenho certeza. Vamos lá? Vem comigo no Escatologia
na Veia. Vamos começar lendo aqui? Então vamos ler tudo, basicamente a batéria, ok?
Eu separei uma boa parte dela, os pontos principais pra vocês, porque é de suma importância
que você conheça ok entenda nesse canal não existe pessoas ignorantes que não querem
aprender ok vamos lá olha isso aqui a oitava e mais perigosa frente prestem atenção nas
características que nós vamos ver aqui nessa noite a oitava e mais perigosa frente como
a Turquia passou de aliada a uma ameaça estratégica, ok? Um artigo de opinião,
tem Jerusalem Post, ok? Vamos mergulhar nisso daqui porque é incrível, vamos lá.
Olha aí, matéria do dia 22, ou seja, a matéria de hoje, isso é fresquinho
para nós aqui, desde o dia 7 de outubro de 2023. A liderança política militar
de Israel, afirma que sete frentes diferentes representam uma ameaça ao país.
Parece que, pouco a pouco, mas de forma consistente, uma oitava frente ameaçadora está se formando.
Uma que, em muitos aspectos, é mais perigosa do que as outras.
Esta frente é, esta é a frente turca.
Olha aí, olha que a coisa agora já está sendo declarada, irmãos, entenda, o que eu
acho radical é que a profecia está toda liberada para nós, tudo aquilo que a Bíblia
nos revela já está exposto, não tem nada mais oculto.
Alguém? Que até cerca de 23 anos atrás era uma das maiores amigas de Israel, tornou-se
uma verdadeira inimiga desde que Erdogan chegou ao poder. Olha aí, então o que trouxe
então essa estrutura anti-semita para a Turquia, que é o trono de Satanás, foi a presidência
basicamente do Erdogan, tentando reinstabelecer um califado. Alguém? Os principais fatores
que explicam a postura desafiadora, ameaçadora da Turquia, em relação a Israel, Chipre e
a Grécia, que é a Grécia, né, e Grécia, são a sua visão religiosa, ou seja, o Islã.
Presta atenção, irmão, no artigo, enquanto isso é profético pra nós, que sempre entendemos
a profecia, ok?
Ele vem então pra instituir um governo, uma única moeda, uma única religião, e o que
justamente mudando a mentalidade ante-semita, é a religião a qual eles operam, que é o que? O Islam!
Não tem pra onde correr, tá? Você vai ver todo mundo mudando de visão na internet, tá? Aqueles que
quiserem realmente se fundamentar na bíblia, né? Sua visão nacionalista, a sua megalomania, no entanto,
influente o Erdogan na Turquia, não é o único fator que define o étus turco. Para compreender o
completo, é preciso examinar a realidade que se desenrolou ao longo de mais de 100 anos.
Presta atenção nisso aqui, porque isso aqui nos compete a estrutura da última geração. Vem comigo.
Durante a Primeira Guerra Mundial, o Império Otomano, que governara durante séculos o Oriente
médio e os Balkans, entrou em colapso. A Turquia, que havia sido uma aliada da Alemanha,
da Áustria, foi derrotada. Na conferência realizada em Lausanne, em julho de 1923, a
Turquia foi obrigada a aceitar a posição dos países vitoriosos. Gã-Bretanha, França,
Grécia e a principal concessão turca foi a esfera territorial.
A Turquia foi forçada a recuar para as fronteiras reconhecidas até hoje.
Pensam que até isso daqui, se a gente for colocar num período histórico,
funciona como a tipologia da chaga mortal.
Percebeu? Como eu sempre coloquei pra vocês, essa estrutura que eles vêm avançando,
só que algo acontece no meio da caminho que eles são obrigados a recuar, se reorganizar
e depois voltar com tudo na última semana de Daniel, porque será algo mais do que espiritual.
Ok?
O fato de ter sido obrigado a recuar até essas fronteiras não significa que tenha
aceitado essa decisão.
Na verdade, há mais de 20 anos, quando as relações entre a Turquia e Israel eram boas,
o exército dos dois países cooperavam, eu como o maior general das forças de defesa
de Israel encontrei-me muitas vezes com um homólogo turco, em nossas conversas informais
eles me disseram o seguinte, entendemos que os dias do grande império otomano já passaram
E não operam, e não esperamos que retornem, no entanto não aceitamos as fronteiras que
nos foram impostas em 1923.
As fronteiras naturais da Turquia devem se expandir em pelo menos três locais.
Olha isso! Fronteira Sul, O Maregeu e Chipre.
No que diz respeito à fronteira sul, a fronteira justa e correta é aquela que segue a linha entre a cidade de Alepo na Síria e a cidade de Moçú no Iraque.
Olha os territórios da Babilônia!
Presta atenção porque isso nunca tinha sido dito pra nós, irmãos!
Ok, a reivindicação da Turquia sobre os territórios que antes eram os territórios
da Babilônia.
No que diz respeito do Maregeu, o mar que separa a Turquia da Grécia, olha aí, Turquia
e Império Grego.
Os territórios gregos, ok?
Acreditamos que não é correto que dezenas de ilhas existentes no mar, algumas apenas
alguns quilômetros da costa turca, pertence à Grécia desde 1923. Lembrem que a besta
da Apocalipse 13, ela emerge do mar, ok? A fronteira correta entre a Turquia e a Grécia
deveria passar pelo Mar Egeu, em meio caminho entre os territórios continentais, continental
da Turquia e o território continental da Grécia. É portanto, muitas ilhas teriam que passar
para a soberania turca no que diz respeito a chip toda a sua parte do norte deve pertencer
a turquia já nós vamos esse mapa que eu desenhei para vocês tá tudo essas localidades
aqui mais uma vez desde que o ardo não chegou ao poder o orgulho nacional turco não só
cresceu como também ganhou duas novas dimensões personalidade megalomaníaca do presidente
turco e a sua abordagem estritamente islâmica, porque o islã é a besta da apocalipse 13,
ok?
Até alguns anos atrás Israel conseguia conviver em abordagem hostil da Turquia, já que essa
abordagem se caracteriza principalmente por palavras, declarações venenosas, tentativas
de atacá-los através das flotilhas para Gaza em 2010 e pelo financiamento de provocações
Jerusalém, presta atenção, radicalização da Turquia reflete a disposição de agir
contra Israel, presta atenção, nos últimos dois anos ficou evidente a radicalização
da posição hostil da Turquia em relação a Israel, radicalização essa que também
na disposição de caminhar para um confronto militar com o país.
Olha a estrutura que agora tá sendo divulgado, irmãos.
Ok? Porque até então, todo mundo enxerga, lembra que eu sempre falei pra vocês,
todo mundo enxerga somente o Irã como grande problema da Inglaterra.
Eu falei, pessoal, o maior inimigo de Israel, bíblicamente falando, é a Turquia.
O Irã é o pé do urso que traz toda a treta,
Mas o maior inimigo de Israel é a Turquia.
Três fatores encorajam o Erdogan.
Qual que são os fatores? Vamos entender.
Primeiro, o isolamento internacional de Israel após a guerra em Gaza.
Percebam que até a guerra em Gaza é utilizada como método de isolamento de Israel.
Pra isolar Israel, ok?
Tanto que Israel basicamente foi isolado do mundo.
Só os Estados Unidos permaneceu do lado de Israel e mesmo assim tá vendo que agora tá
tendo impasse até entre o Benjamin Netanyahu e o Trump, com algumas decisões que o Benjamin
Netanyahu tem tomado, inclusive com a quebra do cessar-fogo.
Nós vimos o último discurso de Trump criticando Benjamin Netanyahu falando que se você quer
destruir a sua reputação, que destrua, agora a minha não.
Lembra que o Trump falou isso através obviamente da sua comunicação?
Segundo o sucesso da Turquia, em orquestrar um golpe de estado na Síria, e agora nós
sabemos quem é que está na Síria, né?
O que garantiu a lealdade do líder sírio?
O Armed Shara.
Olha isso, então presta atenção, gente, que isso aqui nos aponta que todos esses
que nós estamos vendo aqui basicamente já estão trabalhando junto
a turquia ok israel tá entrando em acordo agora com a grécia
nós vamos ver já já assim como beijamina também já falou mas não vamos ver na prática
ok a turquia revendicando essas ilhas ok todas as ilhas aqui a turquia tá
reivindicando, estão comigo ou não, a Turquia também agora com os pés tecnicamente na
Síria com essa revolta que teve com a queda de Bashar al-Assad, dizendo que deve então
agora ter territórios até a região do Iraque, que é a Babilônia, prestem atenção que
Nós estamos vendo a bíblia se cumprindo diante dos nossos olhos, diante dos nossos olhos.
Presta atenção, isso aqui é uma matéria de hoje.
Ou tão prevendo meus desenhos do dia de hoje, ou eu combinei com o jornal, tem Jerusalem
Post, irmãos, pelo amor de Deus.
Pra você ver que aqui nós não trabalhamos com achismos, tudo isso aqui é bíblico,
o que eu tô trazendo aqui pra vocês.
Alguém?
Olha essa estrutura poderosa e grandiosa que estamos vendo em Andamento, de uma forma
cirúrgica.
Como não se apaixonar por isso aqui, irmãos, com esse entendimento que nós temos da palavra
pura como ela é?
Então olha o que ele está dizendo, o Al-Sharah, que é agora o Giuliani, que agora está basicamente
aliado com a Turquia, os turcos além disso, ele depende da assistência militar turca para
fortalecer o seu governo. O terceiro é a ligação pessoal e as
boas relações entre o Erdogan e o presidente dos Estados Unidos, Donald
Trump, que declarou publicamente a sua admiração por ele.
Ao mesmo tempo que o Trump tá ali defendendo Israel, ao mesmo tempo o Erdogan tem uma boa
relação com ele e também tem diálogo. Ou seja, o único que poderia resolver essa
que tecnicamente teria que se radical contra a Turquia, seria o presidente Trump, a qual não faz, ok?
E aqui eu tô aqui pra mostrar pra vocês como eu sempre disse pra vocês, pessoal, é muito bom eles falarem, deixa falar,
porque quando eles falam a gente examina a atitude depois do que ele falou, a gente consegue discernir de que lado tá, ok?
Por isso que eu falei pra vocês, o Trump consciente ou inconscientemente ele tá sendo usado, ao mesmo tempo que ele tá
assegurando a profecia, ele está preparando todos os alicerces para a profecia se cumprir, ok?
Israel aparentemente compreende a magnitude da ameaça turca, a probabilidade de que ela
se materialize em um confronto militar direto ainda parece remota,
principalmente porque os Estados Unidos farão de tudo o que estiverem ao seu alcance para impedi-los.
E aí o meu último parágrafo diz, contudo, a gravidade dessa ameaça, caso se concretize,
é mais preocupante.
A Turquia possui uma marinha, presta atenção, porque a besta emerge do mar.
Eu ainda não trouxe pra vocês hoje, porque antes de eu entrar na live, o Trump estava
fazendo pronunciamento, e o pronunciamento que o Trump fez, é que vai haver um investimento
radical agora na marinha americana
a ponto que ele falou que um navio do que eles estão agora fazendo novo
será cem vezes mais forte do que a frota que eles têm hoje.
Palavra do Trump, ok?
Eu já estou adiantando para vocês não separem nada porque não sei nada do jornal
estava ao vivo, estava aqui ouvindo antes de entrar na live, ok?
E o Trump estava dizendo que vai investir em frota marítima
porque através da marinha eles conseguem ter controle não só aqui
mas eles conseguem ir para qualquer local do mundo e interferir naqueles que querem levar drogas para dentro dos Estados Unidos.
E olha o que ele disse, uma coisa que ele soltou também que é de importante, já guardam aí, ok?
Que ele soltou na entrevista que ele estava fazendo na coletiva,
ele falou que vão trabalhar na construção desses navios com robôs de inteligência artificial em massa,
trabalhando com humanos, foi o que ele disse.
Mas vai ter robôs, vai ter fábricas só com robôs autônomos, trabalhando, construindo esses navios de guerra.
Olha a estrutura marítima sendo montada em todos os aspectos, ok?
Tanto no Oriente Médio quanto para com a China e agora os Estados Unidos fazendo esse anúncio.
E agora a Turquia. A Turquia possui uma marinha enorme e de alta qualidade.
Se decidir atacar Israel, certamente será capaz de criar um bloqueio marítimo.
Em outras palavras, Israel poderia se ver em um confronto militar limitado com a Turquia
nos céus da Síria, já que já pode abrir mão do controle aéreo sobre todo o sul da
Síria.
Esse controla uma condição necessária de liberdade e ação das forças aéreas israelenses
contra o Irã.
Seria melhor para Israel cooperar com Chipra e Grécia, já que esses dois países também
reconhecem potencial de agressão turca contra eles.
Israel está sendo basicamente jogado no colo da Grécia, como uma estrutura de obrigatoriedade
para proteção.
Presta atenção!
Então, ameaça iraniana ao pé do urso, porque um lado é a potência ameaça turca, por outro
lado são considerados os perigos mais significativos em níveis estratégicos, essas ameaças e
a necessidade de se preparar para elas, explicam porque Israel deve evitar retomada da guerra
Gaza e no Líbano. Nessas frentes Israel tem vantagem e portanto é correto direcionar
os seus recursos para os riscos muito maiores, ou seja, contra quem? Contra a Torquia. Presta
atenção na loucura que isso virou, porque? Porque de acordo com a profecia, a estrutura
vez do apocalipse 13 a grécia vai estar lá também nós vemos o leopardo ali ok que surge no
período no período histórico lá alexandre o grande vídeo seu império para as quatro generais
caçando exemplos do meio celéu nós estudamos isso do passado celéus o império celéucida né
que toma conta ali agora quem quer invadir o sul e tudo mais né antigo epifânio vem tentando
institui essa cultura grega dentro de israel e aí vem a guerra dos macabeus presta atenção em tudo
que nós estamos vendo ok o que nós estamos vendo agora e agora eu entendo muito bem até coisa que
eu conversei aqui com algumas pessoas nos bastidores ok essa estrutura espiritual que está sendo
montada agora esse espírito de israel em resistência esse espírito israel em proteção é a mesma
estrutura que estava montada lá que aconteceu com Macabeus, ok? Só que o que dá em se entender
ou a Grécia cai, presta atenção, ou a Grécia cai ou a Grécia traz Israel, porque a mesma
estrutura do leopardo está presente na besta do Apocalipse 13. Para quem não sabe, diante
da guerra dos macabeus quando eles começam a dar muito trabalho para o império ok eles tentam fazer
um acordo com os macabeus eles tentam fazer um acordo parcial ok um acordo parcial que em
jerusalém a voltar para o estado anterior em que era permitido israel tomar conta do templo ali
tudo mais só que israel entendia que na verdade não deveria fazer aliança com o inimigo ok israel
aceita e com isso muitos morreram obviamente mas conseguiram vencer israel então ser liberto de
toda aquela estrutura greco-romana que estava estabelecida ok que na verdade grega né porque
roma vem vim posteriormente tão comigo ou não e agora nós vemos a grécia entrando em aliança
com israel isso prenuncia os falsos acordos obviamente ok israel pode ser traído obviamente
e você vai entender o porquê em tudo que tá mentindo isso, ok? Vem comigo no Escatologia
na Veia porque isso aqui é uma bomba para nós, curta, compartilha e ativa o sininho agora,
em nome de Jesus, vamos lá? Ajuda esse trabalho para que nós estejamos aqui mais vezes.
Vem comigo, tem uma escatologia pra ver.
Você está assistindo?
Preparados?
O que nós estamos fazendo agora é um TCC, ok?
Presta atenção porque o que vamos ver agora é o que nós estudamos a nossa vida toda neste
canal resumida em uma live de uma hora.
Ok, isso daqui é um TCC que estamos fazendo agora, presta atenção, vamos lá, T-Gerusalem
Post, mais uma matéria de hoje, com essa reunião da Grécia e Israel, que isso dá
um patamar profético tremendo pra nós a partir de agora, e você vai entender o porquê,
vamos lá, olha isso, Israel, Grécia e Chipre reafirmam um compromisso de segurança, hernegia
na cúpula trilateral olha isso então três nações ok agora entrando em concordância
de proteção mútua também ok vamos lá israel grécia e chipe eu vou ler muito devagar
isso daqui pra gente sinalizar aqui marcar muita coisa aqui ok tira em print se você
é depois, quando eu vou marcando aqui. Israel, Grécia e Chipe reafirmam seu compromisso
com apoio mútuo, interesses estratégicos, compartilhados em uma cúpula trilateral entre
os líderes dos três países, Jerusalém, na segunda-feira. O Primeiro-Ministro Benjamin
Netanyahu discursou ao lado do Primeiro-Ministro grego e do presidente cipriota, o Nikos,
naquele que, naquela que o Netanyahu escreveu como nossa décima reunião
acrescentou que acho que está, esta é a mais importante de todas as reuniões que eles já fizeram, essa é a mais importante
relações entre Israel, Chipe e Grécia
o triunvirato mantém uma relação estreita
que se conciliou há cerca de 15 anos
Quando a cooperação energética se tornou um pilar central nas relações entre os estados,
entre três nações, essa cooperação voltou a ser o foco da cúpula na segunda-feira,
com o Nathanael anunciando que os três países avançaram com o corredor econômico Índia,
Oriente Médio e Europa, o IMEQ.
calma que eu desenhei isso daqui pra você, já já você vai ver o que se trata
ok?
vamos avançar com Imec
disse o Nathaniel
esta é uma ideia que foi apresentada antes
mas achamos que precisamos torná-la realidade
presta atenção porque isso daqui é profético
ok?
ele descreveu o projeto como uma combinação de rotas marítimas
Opa, olha aí, combinação de rotas marítimas, gasodutos, conectividade por cabos entre
a Ásia, Europa, Israel, Chipre e Grécia.
Olha isso daqui, presta atenção que já tem gráfico para você animado, vamos lá.
Como parte do esforço, como parte desse esforço, Netanyahu afirmou que os líderes também
estavam avançando com o projeto de The Great Sea Connector, que possibilitaria a cooperação
de energia elétrica entre os três países, Europa e a Península Arábica, e em última
distância conectaria o país ásia discutimos na prática como levar isso adiante e pretendemos
prosseguir com o projeto disse ele. O Mitsotakis afirmou que o papel da Grécia como centro
energético está se tornando cada vez mais central observando que o país está emergindo olha aí
Olha as palavras, presta atenção na estrutura das palavras.
Vemos que será utilizado no mar, está emergindo como?
Emergindo como um importante centro energético do sul da Europa Oriental, e enfatizando
que somos uma parte de entrada para o gás natural liquefeito, algo que será muito relevante
tanto para a SHIP, quanto para Israel.
Preste atenção que o que está acontecendo
e se está aqui se cumprir é nitidamente a profecia bíblica, ok?
Na prática, estamos falando aqui de um bloco
cujo objetivo é precisamente garantir a estabilidade
e criar uma força conjunta.
Promover cooperação em segurança,
economia e energia, afirmou.
Essa visita também ocorreu poucos dias antes do encontro de Nathaniel com o presidente
dos Estados Unidos Donald Trump.
Eu também tenho uma mensagem muito importante para essa aliança que não pode ser ignorada.
Entre outras coisas inclui avançar com a visão Trump, promover o projeto IMEQ e todo
mundo escreve aí o projeto IMEQ, vamos lá que eu já vou te mostrar o que é o projeto
e Mac, na prática que eu desenhei pra vocês, escrevam aí, projeto e Mac, todo mundo escreva
aí, vamos lá, projeto e Mac e na prática criar um outro corredor de infraestrutura
que é tão importante para o mundo, os três países também tiveram de lidar com a ascensão
a Turquia, sobre a presidência do Erdogan.
Israel está preocupado com a presença turca nas fronteiras da Síria e Gaza, a Grécia
está preensiva com as ambições turcas no Mediterrâneo.
Presta atenção, que toda essa estrutura envolve o mar Mediterrâneo.
O Chipre convive com a Turquia como vizinho, direto há 50 anos, desde a invasão turca
64 que dividiu a ilha em duas antenas duas em duas antenas tem até não tem acusado
o cara repetidamente de violar o espaço aéreo nas últimas semanas vamos lá que
nós vamos ler tudo porque as coisas que eles citaram aqui é impressionante vamos lá eu
preciso eu preciso fundamentar que através da matéria com vocês o gráfico nós vamos
Ok?
Nesse exato momento, o Netanyahu alertou que o Oriente Médio e o Mediterrâneo Oriental
estão sendo testados por agressão, terrorismo e instabilidade.
Olha isso.
O Oriente Médio e o Mediterrâneo, o Mar Mediterrâneo, estão o que?
Sendo testados por terrorismo e instabilidade.
Porque o solucionador vem de lá, lembre-se disso, o solucionador dos problemas que vai
trazer paz ao mundo vai estar lá, acrescentando que a parceria trilateral proporciona força,
clareza, cooperação que prevalecerão sobre o caos.
Para aqueles que fantasiam em estabelecer os seus impérios, que foi aquilo, aí eu
estou lendo agora com você, o porquê que o Benjamin Netanyahu citou aquilo que nós
lá naquele twitter para aqueles que fantasiam em estabelecer o seu império olha aí seus impérios
que império o império que será do anticristo ponto ok é um império que realmente vai se tornar
realidade o seu domínio sobre nossas terras eu digo esqueçam isso não vai acontecer nem pensem
isso, advirtiu na Taniyahu em uma ameaça velada ao trono de satanás, ok, ao trono
de satanás, que é a Turquia, presta decisão. Na semana passada surgiram as primeiras notícias
sobre a discussão a respeito da possível criação de forças conjuntas, de resposta
rápida, composta por unidades de três países, abordando a questão de segurança, abordando
a questão de segurança.
Nathania Raffer-Moros, líderes, concorda profundamente na nossa cooperação de segurança
e defesa, ressaltando que as ameaças que eles enfrentam são reais, ameaças reais,
Então eles precisam de segurança, ok? E aí nós vamos para os últimos parágrafos,
que é onde vem as conclusões finais aqui. Vamos lá!
Junto estamos defendendo não apenas nossas próprias nações, mas também as rotas marítimas vitais
E a infraestrutura críticas das quais a economia global depende, oh my god, oh my god.
Olha o que tá envolvido essa treta do IMEQ.
O Benjamin então tá dizendo que o que serve essa estrutura dessa aliança que eles estão
montando é para a proteção da economia marítima global.
E não acaba por aí não, eita atrás de eita nessa noite, eita atrás de eita, prestem
atenção porque irmãos quando eu faço um gráfico, um desenho, eu desenho quando
alguém me mostra um texto ok? quando o cliente me manda algo ele escreve pra mim
que ele quer e eu replico aquilo, imagem.
Prestem atenção nisso aqui.
A cooperação militar não é novidade, a Grécia e Israel tem laços de defesa de
semana passada os seus homólogos cipriotas afirmou que desde a última
cúpula trilateral em 2023 entramos em uma nova fase geopolítica que cria
alguns riscos sérios mas também uma profunda janela de oportunidade para o
para moldar uma arquitetura de segurança regional que possa trazer paz e prosperidade, mãos do céu.
Paz e segurança, o que gira em torno do IMEC é a profecia bíblica.
O que gira em torno do Imec é o que vai trazer a repentina destruição de acordo com a bíblia.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrugreja que todos digam amém
Oh my God
Se a nova dizem vem
Aquele que...
Ou eu combinei com o persuado ter Jerusalem Post
Combinei com os ministros da defesa de Israel
O que que foi pra mim fazer os gráficos?
Combinamos? Todo mundo?
Sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo
Quando pôs ouvir, desfalar de paz e segurança
que eles sobrevirão repentina a destruição e o IMEX é um projeto para
trazer a paz e a segurança não somente na região do Oriente Médio mas para a
situação e rotas marítimas globais
graça da água da vida aquele que testifica as coisas de certamente certamente
Cristo Anolides, falando poucos dias antes de Chipris assumir a presidência do Conselho
da União Europeia, afirmou que a cúpula tinha um significado que, além do simbolismo, a
nossa presença aqui hoje não é simbólica, é substancial, disse ele.
O homem está escrevendo a parceria de Chippo e Graça e Israel como a importância estratégica
não só para os três países, mas para também, para a nossa região e para além dela.
Pastorio, o que que é essa, basicamente é como se fosse uma nova rota da seda.
Ok, e eu desenhei para você isso daqui.
Escatologia, naveia, olha os territórios que vai passar.
Índia, olha os territórios, é uma rota que sai da Índia.
Vai para os Emirados Árabes Unidos, passa pela Arábia Saudita, até Israel, Mar Mediterrâneo
E até chegar a Grécia.
O agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia é na veia, escatologia é na...
Não, pera, isso daqui parece o mapa que eu sempre desenhei pra vocês?
What?
What? Calma, pastor.
é o mesmo mapa? eu não entendi agora, deu um nó na minha cabeça
o que?
Então o Imec é a... O quê?
A nova rota marítima mundial que eles vão fazer.
Estão comigo nessa noite ou não.
Percebam a estrutura que está sendo montada para os últimos tempos, para os últimos
dias.
Por isso que a Arábia Saudita em peso, irmãos, a Arábia Saudita tem trabalhado em peso pra
essa construção.
Porque a Arábia Saudita precisa desse território, porque não tem como fazer isso aqui sem
passar por Israel, pela faixa de Gaza.
Por isso virá essa estrutura de falsa paz, porque é para uma solução global, para
uma rota marítima que vai beneficiar o mundo.
Gráficos exclusivos, você só vê aqui, e não é à toa que o que nós vemos, a citação
pelo Benjamin Netanyahu, ele não tá citando a besta da Apocalipse 13, que vai instituir
posteriormente um único governo, uma única moeda e uma única religião, vai vir como
solucionador dos problemas mundiais, olha aí a besta da Apocalipse 13 vindo cheio
de brilhinho, de glória, emergindo do mar, por isso que Daniel vê as três bestas emergindo
do mar, por isso que João vê no Apocalipse 13, eu vi uma besta emergindo do mar, que
aspectos mundiais agora o trampa acabou de anunciar que vai ter um investimento
marítimo como nunca houve na história porque porque ele está preparando isso
daqui
entendeu o que é que eu desenhei para vocês só que os mesmos territórios
irmãos que a bíblia me aponta do imec que vai sair essa nova rota que eles
estão fazendo é os mesmos territórios que a bíblia me aponta que será derramada a taça
da apocalipse meu deus do céu
ou isso aqui é combinado com alguém irmãos pelo amor de deus os mesmos territórios que
serão derramada quinta e sexta taça quinta taça derramada na turquia
Sexta-taça derramada no Rio Frates para preparar o caminho dos reis do Oriente!
Cheque!
Mate!
Oh my God!
Vocês acham essas coisas com incidência?
Escatologia?
Na veia.
Escratologia na veia
Israel mais uma vez está fazendo aliança com seus inimigos
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Estudir o mistério nem...
Isso daqui é o pilar econômico que nós estamos vendo hoje
O pilar econômico do império que mais tarde será do Anticristo
A trombeta, pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados...
Eles já estão trabalhando os bastidores irmãos
A qualquer hora isso pode acontecer
ÚNICA COISA QUE FALTA PRO START É O ARREBATAMENTO DA IGRÉJA!
Tá acordado aí ou tá dormindo ainda?
Aqui não é baboseira de escatologia de clickbait não!
Aqui é escatologia na veia!
Aleluia, aleluia, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, que é o maior bom
eu vou ver agora, vai lá, curta, compartilha, ajuda esse trabalho, pra que nós continuemos
com esse trabalho, vamos lá.
Se você está assistindo, escatologia na veia, curta, compartilhe, ativa o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nessa cartologia...
E o que que nós precisamos entender, irmãos?
Tá tudo exposto, ok?
E o plano maior que nós não tínhamos notado ainda do que tá em andamento
e a seriedade do que está em andamento
O Devens acaba de expor, isso é impressionante, e olha o grande plano do cavalo de Troia que
eu sempre trouxe pra vocês, ok?
Vem comigo, e isso daqui pode ser basicamente a queda dessa estrutura hegemônica que está
vigente no mundo hoje, vem comigo no escatologia na aveia.
Olha o que o J.D. Vence falou, resumindo bem a situação, se a Europa se tornar um califado,
olha isso, se a Europa se tornar um califado islâmico, os muçulmanos herdarão seu arsenal
nuclear. Isso acabará se tornando uma grande ameaça para os Estados Unidos. Está nos
sendo revelado nessa noite o grande propósito deles da Europa.
Oh, meu Deus!
Nunca tínhamos pensado nisso!
Imagine um arsenal europeu, irmão, de nações europeias!
Arsenal nuclear na mão do Islam, de um califado islâmico!
A América sabe contra quem tá lutando.
Eita atrás de Eita.
filho do rei colocou aí estamos fazendo hora extra exatamente
aleluia
e mais uma vez eu provo para você
através de um gráfico que eu desenhei para vocês mais uma vez
aleluia
Muito obrigado, Jace Lenny, por se tornar membro do canal e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, ajuda esse trabalho!
Pra espalharmos essa verdade pro máximo de pessoas possíveis, compartilha com o máximo de pessoas possíveis.
O tempo tá acabando!
incorruptíveis e nós seremos transformados pois é necessário que
aquilo que é corruptível se revista tudo que estamos vendo em andamento
se revista de mortalidade toda essa estrutura que está sendo
composta agora é o que vai trazer a besta da apocalipse 13
A besta se levanta com seus três pilares, um único governo, uma única moeda, uma única
religião.
Onde está o norte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a...
Só que na última semana de Daniel, Deus de Israel, ele vai derramar o seu juízo sobre o império da besta!
A Última geração
Mateus 24, Jesus, ele disse, aprendei pois a parábola da figueira, quando já os seus
amos se brotam, se tornam terros, brotam as folhas, sabéis que está próximo o verão.
Igualmente quando vides todas essas coisas acontecendo, sabes que está próximo às portas.
Aleluia! Em verdade vos digo que não vai passar essa geração sem que todas essas coisas aconteçam.
os céus e a terra passarão, mas as minhas palavras não hão de passar
diz o senhor, a geração da figueira não passará
e qual foi a geração da figueira pastor?
a figueira floresceu em 1948
quando Israel é considerado como estado independente
1948, nós estamos em 2025, vamos subtrair, 2025 menos 1948 é igual a 77 anos, faz que
a figuera floresceu, aleluia, aleluia, Jesus ele disse que não vai passar geração e
Salmos 90 diz, no verso 9 e 10 diz, que de repente, de repente, aleluia, os nossos dias são cortados pela Tua ira
Oh my God, a nossa vida termina como um sopro, a ira do Senhor é a grande tribulação que nós sabemos
Só vivemos 70 anos e os mais fortes chegam aos 80, que é o final de quanto dura uma geração,
mas esses anos só trazem canseira e aflição, por quê? Porque são as dores de Pórtuo!
Aleluia, glória a Jesus! Israel já completa 77 anos e a Bíblia diz que uma geração vai até os
80 e Jesus falou que não vai passar a geração sem que todas essas coisas se cumpram. Aleluia!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Maranata, cá para nós irmãos, quem aqui está enfadado já desse mundo? Quem aqui está cansado
neste mundo! Eu tenho uma notícia pra te dar! O rei dos reis está voltando!
Maranata vem, Senhor Jesus! Aleluia!
e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
oh aleluia glória ao teu nome jesus aquele que justifica
das coisas que certamente certamente cedo vem glória jesus
glória jesus
e a mandoria necântara baxi
percebam que as datações todas corroboram irmãos
pra geração que vai contemplar o Senhor vindo buscá-la
Aleluia!
Aleluia, tudo que nós vemos na bíblia corrobora para essa geração, por isso que
Deus está permitindo os alicerces do mundo serem abalados.
Quando nós pregávamos essas coisas anteriormente, todo mundo falava esse pastor é doido, só
fala de apocalipse, hoje está todo mundo passando por apeto, aleluia, é ventania em tudo que é lugar,
é bramido das águas, aleluia, e hoje todos conseguem enxergar, algo está errado, estamos enfadados
deste mundo, por quê? Porque a geração está acabando, prepara-te para encontrar com o Senhor teu Deus.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia! Se prepara aí que eu tenho uma visão
nessa noite para trazer para o teu coração! Curta, compartilhe, ajude esse trabalho! Vamos!
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Glória a Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Aleluia. Deus bendito santo. É poderoso demais irmãs.
É poderoso demais. A palavra de Deus é tremenda. Aleluia. Aleluia. Percebam que é por isso
que está atando todo esse reboliço no mundo, nós estamos vivendo as últimas contrações irmãos
e deixe eu sinto muito dizer, mas a contração ela não diminui, ela só aumenta
Aleluia!
E Deus já está nos avidando, se prepare, se ele não voltar nos próximos três anos
se prepara porque o chicote das dores de parto vai estralar mais ainda
Por que estamos em ver da canseira o enfado do final da geração, aleluia, aleluia, mas
é o momento que nós anunciamos o verdadeiro evangelho e ganhamos o máximo de almas pra
Jesus, aleluia.
E ontem irmãos, ontem dia 21 do 12 de 2025, eu tive uma visão, aleluia, onde eu
chegava num terreno e ali eu vi alguns trabalhadores e o dono daquele terreno que era um empresário
que estava ali eu estava ali quando eu chegava eles estavam todos estressados bravos trabalhando
no terreno, eles estavam demarcando o terreno, tipo, eles acabaram de carpir ali
estavam demarcando terrenos bravos, estressados, reclamando de que havia saído uma lei de confisco
ok? estavam desapropiando terras e aí eles eram obrigados a colocar aquela terra em utilização
porque se não eles iam perder, escute que Deus está avisando antes de acontecer
Aleluia, quem tiver ouvido os que ouça, eles estavam desapropiando terras ok de empresários
e aqueles empresários estavam sendo obrigados a inventar qualquer coisa para fazer naquele
terreno para não perder os terrenos e eles estavam bravos com isso, aleluia, entenda
que este ano que estamos entrando é ano de eleição, eles estão correndo contra o tempo
pra pegar o máximo que eles puderem pegar
Ok?
E eu vi aqueles empresários estressados
aqueles trabalhadores correndo, fazendo as coisas, correndo estressados e bravos
porque estavam roubando o que era deles
roubando de uma forma legal
Ok?
É um warning, despertem
Ok? Porque o mundo não vai entender nada do que tá acontecendo
mas nós que somos o povo de Deus, estamos acordados
você não é daqui. Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Essa visão foi ontem, dia 21 do 12 de 2025.
Dia 21 do 12 de 2025. Ok? E adivinha só pra onde que eles vão? Estão confiscando terras por quê?
Pra quem que eles querem entregar?
Alguém?
Não há nada oculto que não seja revelado
Aleluia
Escatologia
Na veia
Você querendo ou não
Acreditando ou não
Estamos na última
geração
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por
mim.
O mesmo disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante
pai, mas aquele que me negar eu também negarei, aleluia. Tem
alguém no nosso meio, pastor? Eu tô afastado de Jesus e eu
quero entregar minha vida pra ele, eu quero me reconciliar. Ô
pastor, eu nunca confessei Jesus e eu quero confessar nessa
noite. Se tiver alguém no nosso meio, coloque o seu nome aí
eu quero orar pela tua vida, em nome de Jesus, desperta tu que dormes.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Aleluia, pastor Marcelo colocou aí o grupo de escatologia na veia, lembrando que quem
quiser fazer parte tem que ter foto e nome, tá?
Coloca nome e foto lá, amém?
Pastor Marcelo colocou o link aí pra vocês.
Aleluia, glória a Jesus.
aleluia o rei tá voltando irmãos incontestável o tempo que vivemos incontestável tudo corrobora
pra este tempo. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia. O nosso agro está em guerra. Ok? Orem pelas
terras agrícolas, por isso que nós entendemos que muitas calamidades que estão acontecendo
não são naturais, ok?
Não são naturais.
Eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir amanhã eu tô
de volta com vocês, amém?
Temos muito trabalho pela frente, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like, deixa eu orar
pela tua vida, Pai eu quero abençoar os teus servos e servas, que o Senhor venha nos abençoar
Senhor, com as tuas mãos, em nome de Jesus Pai venha cada dia mais Pai honrar os teus
servos a cada um que ajuda esse trabalho, em nome de Jesus Pai venha nos sustentar Senhor
pra continuarmos com essa obra, Senhor, nos fortifica na Tua presença, nos livra do mal,
Senhor, repreende todo tipo de mal, todo tipo de tentação, em nome de Jesus, ó Pai, que
o Senhor opere sobre nós, Pai, pra permanecemos em nome de Jesus, Pai, diante de Ti, com as
nossas lâmpadas acesas, com as nossas vasilhas cheias do azeite, Senhor.
Eu abençoo os teus servos e servas essa noite pai, a casa, o lar, o trabalho, em nome de
Jesus pai, que haja o seu suprino lar dos teus servos, tudo seja para a tua glória
Senhor, em nome de Jesus, em nome de Jesus, e que haja conversão genuína pai, fruto
digno de arrependimento, em nome de Jesus, pois pouco tempo nos resta, pois somos a geração
eleita, Pai. Aleluia, glória te damos. Aleluia, glória a Deus. Queridos, agradeça a todos
que esteve conosco nesta noite, amém? Pois eu posto para vocês as artes, tudo, preguem,
ensinem as pessoas ok ao seu redor ensinem as pessoas depois eu vou postar para vocês
esse gráfico lá no grupo e na página do escatologia na veia para que vocês ensinem
as pessoas que a geração está chegando ao fim ok façam a sua parte estamos fazendo
a nossa amém ajude esse trabalho para quem quiser os nossos gráficos está aí os livros
os links ficam todos aqui embaixo, ok?
Nossos livros, tá aí, o nosso material pra você ensinar as pessoas, façam sua parte, ok?
Façam sua parte, aleluia.
Queridos, muito obrigado, se Deus permitir, amanhã eu tô de volta, amém?
Se não, feliz Natal pra vocês, pra quem comemora Natal, pra quem comemora o nascimento de Jesus, amém?
Pastor, aí todo ano é a mesma bozeira, né?
Pastor, comemora ou não comemora o Natal e não sei o quê?
irmão, se você quer comemorar o aniversário de Jesus, comemore, só não tem nada a ver
com o Papai Noel, o Papai Noel não tem nada a ver com isso, é Cristo, representação
de Cristo, então ensine para os seus filhos que o Messias nasceu, que houve a estrela
que veio como sinal para a vinda dele, ensina que o Messias nasceu, viveu, fez milagres,
morreu, ressuscitou, foi e vai voltar, se tem um momento oportuno para você pregar
catologia pra todo mundo, é agora! Ok? Quando você tiver o natal com a sua
família, é o momento de você parar, fazer uma oração, abençoar a todos e falar pra
eles da volta de Jesus, irmãos, não tem um momento melhor pra isso! Ok? Anuncia a
vinda de Cristo pra todos, pois não sabemos se esse será o último natal.
Aleluia! Curta, compartilhe, ative o sino, deixa o like e eu agradeço a todos que
esteve conosco nesta noite. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus...
As doces consolações do santo Espírito, esteja com toda a amada igreja que todos digam.
Amém Jesus, o Espírito, a noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, mananata, vem
Senhor Jesus e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos em nome de Jesus! Maranata, fui!
e ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não
sejam espigas em foto na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia
na veia Maranata vem senhor Jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida Aquele que testifica pras
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorruptibilidade
E o que a mortalidade e mortalidade dão Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética
Não é escatologia na veia
Venha desvendar conosco
O cenário profético escatológico mundial
Espera por você
Não é escatologia na veia