Queimar-me.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje eu me lembro da escatologia na veia.
Venha se mudar conosco.
O sinal profético escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada em mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tomada na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profeta com a escatologia.
Via desvendar conosco, o sinal profeta com a escatologia.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada na mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tanuladamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia, na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
O destruto e todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
que irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia
chegamos sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia
sou Thiago Votes você está no Escatologia na Veia
quanto você curte compartilha ative o sininho eu vou cumprimentando vocês
deixa eu só verificar se está tudo ok aqui porque eu tive que formatar o computador
tive que reestruturar tudo aqui de novo então não sei como está o som, a imagem, deixa eu só verificar aqui
show de bola, vamos lá? sejam bem vindos para mais uma noite de muitos catologia na veia, vamos lá?
Bom, pastor, o que nós vamos tratar hoje, como vai ser o tema de hoje?
Basicamente eu já estava já tirando foga aí pro final de ano, né?
Porém, mas que entretanto, na última live teve algumas coisas que eu não comentei com vocês
e não fiz isso porque provavelmente não daria tempo de ter feito.
Então eu voltei hoje pra tratar com vocês sobre um assunto específico, ok?
Então eu creio que vai ser mais uma live incrível para a glória de Deus, já te convido
você a curtir, a compartilhar, deixar o seu like, ativar o sininho, eu estava até hoje
falando com o pastor Marcelo hoje a respeito desse tema, e eu creio que vai ser mais uma
noite incrível para a glória de Deus, vamos lá, sejam todos bem-vindos aí para mais
uma noite incrível, deixa eu ver aqui, pastor Marcelo, você consegue aquele vídeo que
você me mandou se você conseguir fazer o download dele aí me mandar ele baixado se
você puder tá se não puder porque até isso aqui eu não vi tá tudo minhas coisas
tá tudo deslogado aqui que eu desloguei tudo hoje hoje eu fui hackeado galera deixa eu
ver se eu consigo me logar aqui pra mim conseguir ver o vídeo hoje eu fui hackeado duas vezes
meu instagram né mas como minha conta é verificada glória a deus por isso né como
minha conta é verificada então eu consegui então eu acabei conseguindo recuperar né
por ser verificada né isso facilitou muito mais né aí agora tudo agora também eu ativei
tudo que eu peço para acessar meu agora aqui vai pedir para mim fazer 70 verificações
deixa eu ver aqui o que está pedindo aqui
a tá deixa eu ver aqui só mentindo que a gente vai precisar é uma coisa que eu tinha
esquecido né e vamos precisar disso hoje deixa eu fazer aqui bom que é por segurança né
agora tudo que eu preciso acessar meu tem que fazer 70 verificação agora
mas eu creio que agora vai dar certo ok sejam todos bem vindos a escatologia na veia acho
que consegui aqui pastor Marcelo consegui acessar aqui beleza bom curta compartilhem ative o sininho
deixe um like de vocês e quando vocês vão compartilhando eu vou cumprimentando vocês
aqui mais uma vez aí sejam bem vindos ao escatologia na veia vai ser um tema incrível
tratar dessa noite, ok? E eu te convido a você já curtir, compartilhar, pra gente livrar o máximo
de pessoas possíveis do engano, tá? Hoje, hoje faz muito sentido, né? Tudo que Deus tem nos revelado,
nos mostrado, na verdade tudo que Deus tem no gerado, né? Em relação àquilo que somos no dia de
hoje, né? Tudo que somos, né? Deus... a gente vê um controle total de Deus em estruturando essas
coisas nem ao longo do tempo, ok? Aí o pastor Marcelo conseguiu baixar que vai ficar mais
fácil para mim ainda, vamos lá, deixa eu ver que está carregando, deixa eu ver, vai
ser um tema principal que nós vamos tratar hoje, eu creio que vai ser incrível, vai
ser uma live incrível para a glória de Deus, eu já te convido a você curtir, compartilhar,
deixar o seu like, ativar o sininho aí, eu creio que vai ser uma noite incrível para
nossas vidas, ok? Então hoje nós vamos aprender algo, identificar coisas incríveis, porque
com base no discernimento de espírito, que é o que todos deveriam ter, né? Mas infelizmente
a gente infelizmente a gente a gente tem deixado né essa circunstância da
da responsabilidade dos dons espirituais para aqueles que estão à frente da obra, né?
Sendo que, a partir do momento que o Espírito está sobre nós, a Bíblia vem nos dizer
então que os dons espirituais, ele é distribuído sobre a igreja de acordo com a necessidade
da igreja, tá?
E não é à toa que tudo que nós vamos falar aqui dessa noite vai ser uma noite incrível,
eu tenho certeza, Deus vai fazer o que vai fazer no nosso meio hoje, justamente nos trazendo
vencimento justamente por conta da necessidade que hoje nós temos ok necessidade da igreja bom
vamos lá eu tava aqui só que baixando aqui um vídeo aqui vou deixar aqui vamos né deixa eu
cumprimentar vocês aqui vamos lá a Ingrid tá conosco aí seja bem-vinda o Alex também Clever
querido um grande abraço pessoal do Paraná um grande abraço Michele também tá conosco Isaac
A Célia, Aline, Iracema, Panda Rock também tá com a gente aí, vamos lá?
Gisele, sejam todos bem-vindos, a minha gente já curtiu, já compartilhou essa live?
Vai ser mais uma live incrível, tenho certeza, a Cassia, o André Porto, a Arminda, Valquíria,
Soraya, seja bem-vinda a Soraya, grande abraço pessoal de Santos, Rosemary, Adriana, Alice,
Vamos lá? Sejam bem-vindos aí. Edmel, Cleonice, Lídia também tá com nós. Seja bem-vinda,
Lídia. Cassia, Arlan, pastor Marcelão também tá conosco aí. Achiller, Jumar. Vamos lá?
A Katia, Salvador, Valdeci. Sejam todos bem-vindos. A Débora Mac, que acabou de chegar. Débora,
seja bem-vinda. Salvador, um grande abraço pro Gu. Um grande abraço pro Nestor também. Juliana,
Vanessa, vamos lá, Aline, pessoal do Rio, um grande abraço, Elisabeth, vamos lá, Adalva,
Valdeires, Adriana Muniz, Vanderson, Pastor Amiri acabou de chegar, vamos lá, Daniel
também está conosco aí, Silvana, Suellen, Luiz, Alex, Salvador, Renata, Regina, Márcia,
Marisa, vamos lá, e Gianni. Senhor, todos bem-vindos aí, ok? O pessoal tá chegando
em peso aí. Grande abraço pra todos. Eu creio que hoje não vai ser uma live grande, como
nós estamos acostumados a fazer, mas vai ser de um fundamento tremendo, né? O que
que tá acontecendo? Eu tô recebendo uma enxurrada de vídeos de vocês, né? E o que
que eu percebi, que é o discernimento que me vem no espírito, é que muitos não têm
noção do que que é real, do que que não é, né? O que que é um vídeo real, o que
que não é às vezes pessoas me mandam coisas que até na cara dura assim é uma montagem
mas ele me manda aquilo ali como se aquilo fosse uma verdade absoluta ok e assim nós
vemos que até mesmo o povo de deus hoje está sendo enganado por tudo que está acontecendo
né porque a tecnologia principalmente para quem não está acostumado com esse tipo de
tecnologia de inteligência artificial edição de imagem edição de vídeo né VFX que
é aquilo que nós tratamos aqui com vocês né de especialidade então eu vejo que o
perdido, tá? Não tem discernimento do que está acontecendo às vezes, né? E não sabe,
muitas vezes fica perdido porque não sabe no que acreditar, porque aquilo que vê parece
que é real, mas ao mesmo tempo não é, então não sabe nem o que é real, o que é que não
é, ou fica perdido e fala, não sei mais o que crer, ok? E hoje nós vamos estabelecer
um estabelecimento, nós vamos estabelecer algo sobre isso. Não, estamos ao vivo, ok?
Estamos ao vivo. Nós vamos estabelecer algo poderoso hoje, que eu quero trazer como ensino
para vocês tá que a nossa área de atuação minha área de atuação de trabalho eu vou
trazer muitas coisas interessantes aqui para que vocês aprendam e que estejam preparados
para os últimos enganos que virá né não é à toa que o tema da live de hoje é esse
aí ó enganos finais ok esse é o tema da live de hoje que nós vamos fazer ok seja
bem-vindo aí Adriana Shirley acabou de chegar também engenheira Grónimo Vitor também
tá conosco aí seja bem-vindo amém vamos lá vamos descatologia na via eu creio que
compartilhou já curtiu só verificar quantas pessoas já tem o line conosco eu
creio que vai ser uma live espetacular tá preparado prepara o teu coração aí
que vai ser uma live incrível ok e você vai aprender muita coisa hoje técnica e
você vai aprender muita coisa espiritual também né porque aquilo que
eu vou trazer eu vou trazer o máximo para vocês como se fosse minha última live
do ano tá então vou trazer o máximo que eu puder aqui para deixá-los
cientes caso essas coisas venham acontecer daqui para o final do ano ok
Eu quero agradecer ai Gisele, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer com que
nós estejamos aqui nas veias Gisele, muito obrigado, em nome de Jesus.
Vamos lá, vamos descatologia na veia, vem comigo, todos nós vimos né, eu sempre faço
resumo aqui com vocês, em relação as características dos impérios do passado que Daniel vê no
capítulo 7, então Daniel vê uma besta que é semelhante ao leão, tem no caso né, ele
um leão com asas de águia, ele tem a outra besta que Daniel vê, é um, deixa eu só
ver aqui que tá tudo minhas coisas falhando aqui, vamos lá.
Depois ele vê uma, um urso né, que tem três costelas na boca, que era a representação
do Império Medopessa, minha caneta tá pifando, deixa eu usar ela depois então, vamos lá,
Império Medopessa que é o Irã, aquele que nós conhecemos como Irã hoje, e o Império
que é o leopardo com quatro cabeças, né? E essa referência que Daniel nos dá, deixa eu ver agora
o que eu vou ter que fazer, eu tô apontando pra cá. Essa referência que Daniel nos dá é da sucessão
de impérios que houve no período histórico, né? Por que que Deus ele conserva isso através de
animais? Porque Deus conseguiria perpetuar o símbolo ao longo de gerações, ok? Ao longo de
milhares de anos à frente, Deus ia conseguir perpetuar o símbolo, porque os nomes foram perdidos
ao longo da época. Um exemplo, você não chama mais o Iraque de Babilônia, ninguém
mais chama o Irã de média e pérsia. Então, Deus sabia que ele conservando através dos
animais, isso seria perpetuado ao longo do período histórico, ao longo de milhares
de anos. Se passasse, esses territórios seriam tomados por outras nações, teriam trocado
de nome, mas como ele conservou através de símbolos proféticos, isso não tem como
se perder. Da mesma forma ele fez através dos metais, que a Babilônia, assim como é
o leão é a cabeça de ouro, a média pérsia, que assim como é o urso, é a parte de prata
da estátua, a parte de bronze, assim como é o leopardo, é o império grego, o império
romano que é as pernas de ferro, que no caso já foi destituído de acordo com a bíblia,
tá?
Então eu vejo uma loucura tão grande das pessoas, infelizmente né, eu tenho que falar
dessas coisas e quando eu falo, eu falo com todo amor, sem arrogância e nada, tá?
A galera fica falando do império romano hoje como se o império romano bíblicamente fosse
vivo, tá?
A bíblia diz que o império romano jaz, de acordo com a bíblia, tá?
eu que digo, ele diz que depois do império do leopardo viria um outro império que ele
seria arrasado, ele já não iria existir mais, porém os outros impérios anteriores
iam ser tirado o poder deles, mas eles iriam ser conservado a vida, falando a respeito
do leão do urso leopardo, ou bronze, prata e ouro, esses três foram mantidos, esse foi
destituído, destruído de acordo com a palavra, e a bíblia que diz não sou eu, por isso
eu sempre digo para vocês, fiquem com o que a bíblia diz para que vocês não fiquem
enganados, ok?
Então assim como Daniel está vendo o leão, o urso e o leopardo, o João vê a mesma coisa
lá no Apocalipse 13, ele vê uma besta que tem pé de urso, ou seja, médio e pérsia,
semelhante ao leopardo, ou seja, império grego, boca de leão, império babilônico,
é isso que ele está dizendo, ele está dizendo que essa besta nada mais é do que os mesmos
territórios que os impérios tomaram no passado, com as mesmas ideologias, eles voltam a ressurgir
nos últimos tempos porque eles foi ele prolongar da vida né só ele foi tirar
domínio né e eles voltam a tomar domínio nos últimos tempos né e o
anticristo levanta a partir de lá em cima dessa besta né que por isso que ele
se levanta a partir dessas áreas ásia menor oriente médio né
vem instituir então uma falsa paz com seus três pilares um governo única
moeda e única religião se você sumir apocalipse pra você seria isso tá pra
que vocês compreendam qual será o papel do anticristo então essas bestas hoje a
representação justamente do islã isso que é o que a bíblia trata tá representação do islã e olha
só que loucura para vocês entenderem quanto tempo eu vos ensino isso né eu venho falando isso
para vocês lá há três anos atrás eu venho dizendo para vocês galera o islã ele vai como
cavalo de troia migrar para várias nações do mundo e quando o madí se levantar que o madí
aquilo que nós consideramos como anticristo ele vai dar uma ordem para execução da jihad que é
se prostrar diante da imagem da besta serão matrizados porque a base
estrutural será um tipo de xaria mundial que será instaurada né todo mundo se
lembra disso coloca aí coloca para as torres estamos cientes a verdade coloca
aí só você que está ciente tudo isso só você que nós temos ensinado de uma
forma tão fidedigna conforme a bíblia diz tanto que os territórios que leão
urso leopardo tomou foram esses territórios turquia síria irá que irá
ajudar egito né grécia árabe saudita nós podemos colocar no mesmo bloco hoje
nos dias de hoje, né, por se tratar, ao longo do tempo que foi se perdendo essa vertente
shiita e sunita, e no final dos tempos tem essa treta entre eles aí pra que um predomine,
né, e esse que predominar provavelmente será de onde sairia o anticristo, né, aquilo que
pra nós seria o anticristo.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo até aqui, que vai ser de suma importância
pra vocês compreenderem, com base nisso, eu fiquei chocado, por quê?
Porque é um cumprimento profético, né, como eu sempre disse pra vocês, eu fiz um
post no meu Instagram, que eu até trago pra vocês lá, eu postei no Instagram, e olha
só pra vocês terem ideia o quanto vocês são bem-aventurados por conhecer tudo que
conhece, por tudo que Deus tem nos revelado aqui, por tudo que nós temos nos alimentado,
o quão vocês são bem-aventurados com tudo que nós temos estabelecido, né, com base
profética aqui, o quanto Deus tem nos amado, ok, porque não tem nada que Deus faça se
que eu te aviso teus servos, né?
Deus tem nos alertado como que as coisas aconteceriam de uma forma poderosa e não é à toa eu postei
um vídeo no Instagram mostrando para vocês, deixa eu abrir ele aqui, mostrando para vocês
a um jovem dizendo que ele estava vindo embora para o Brasil porque a profecia que nós dissemos
a respeito disso estava se cumprindo, esse post está com as 30 mil visualizações no
Instagram, esse post que eu fiz, vou colocar aqui para vocês, deixa eu só pegar aqui
deixa eu botar na tela aqui pra vocês, pra gente acompanhar junto, olha aí, então esse
aqui é o post né, eu creio que a maioria de vocês viram né, esse post aqui, vamos
ouvir o que ele tem a dizer, e aqui é um cumprimento né, porque foi aquilo que nós
sempre estabelecemos em censura vocês galera, o grande cavalo de Tróia que acontece mundial,
já já nós voltamos pra cá, eu já coloco o vídeo pra vocês, pra gente analisar junto,
algo que tá acontecendo que é um grande engano, né, que tá acontecendo, as pessoas infelizmente
despessa e vários âmbitos ficaram despessas por isso que a Jesus faz a
referência que ele virá como ladrão na noite as pessoas não vão perceber
somente os sábios entenderão mas os ímpios não vai entender nada que está
acontecendo né e eu vou provar isso pra vocês hoje tá
cumprimendo essa palavra né o que está acontecendo então nós
profetizamos como assim como foi o cavalo de troia utilizando através do
império grego né que eles levam o cavalo através de troia dentro daquele
cavalo de madeira tinha vários soldados né e aí aquelas pessoas levavam como
de grego para dentro da cidade porque era uma cidade impenetrável e aquela
cidade foi destruída de dentro para fora como nós dissemos para vocês que o
seria né que eles utilizaria esse método por isso que Deus conservou o
leopardo porque eles utilizariam esse método como um cavalo de troia ia fazer
uma instituição islâmica de algumas nações eles iam instituir o islã de
dentro para fora de uma forma basicamente até democrática se lembram
disso que eu tenho dito isso há três anos eu tô soprando gritando isso daqui na
na internet. Obviamente eu já prego isso há mais de 10 anos, né, eu falo isso há muito mais tempo,
mas aqui na internet há uns 3, 4 anos, vamos fazer que estamos aqui, e eu tô batendo essa teca
dizendo pra vocês pessoal, nada mais é a besta do Apocalipse 13 justamente do que a representação
do Islam, que vai tomar nações como um cavalo de Troia de dentro pra fora, porque enquanto qualquer
pessoa no mundo europeu ou brasileiro, né, ou um asiático na China, no Japão, exemplo, que tem
o controle de natalidade, que eles fizeram essa besteira na China também, apesar da
China ser a maior população do mundo, você vê que o Japão, por exemplo, está morrendo
porque é uma nação muito velha e eles têm poucos filhos, enquanto um muçulmano tem
oito filhos com várias mulheres, ok?
Porque a lei deles permite, eles terem várias mulheres, então imagina, em pouco tempo eles
são a maioria da população, eu tenho vos dito isso há um bom tempo e agora temos o
e eu vos trago e também trago um grande caos que está acontecendo como um susto para nós
vamos colocar esse vídeo aqui, vamos analisar ele, olha isso aqui o que esse jovem disse
com dor no coração estou aqui em Paris e vou falar para vocês que a Europa acabou
a Europa cristã acabou, então a Europa já é um continente muçulmano de vários países
de maioria muçulmana, França é o que tem mais, Bélgica também, a Inglaterra e Alemanha nas grandes cidades
Suécia já virou também, Holanda já virou também, a Espanha está virando também, entendeu?
Então, como não é o meu país, certo? Eu sou um imigrante aqui, eu preciso ir morar com os meus.
Eu não quero morar, não tenho nenhum problema com nenhuma religião, mas quero morar onde as pessoas pensam parecido comigo.
E onde é que o europeu ainda é cristão? No leste europeu. Então, provavelmente, eu estou indo embora da Europa ocidental
e devo estar indo mudar para o leste europeu nos próximos meses ou volto para
brasil aonde que o pessoal conservador como eu santa catarina estamos ao vivo
entende o que é o lugar que eu gosto é um lugar que também que pessoal me
sabe bem que o pessoal não me xinga é lá então realmente cara a europa já não é
mais a mesma talvez já não seja mais pra mim é isso
Então, olhem aí, então vocês viram aqui um cumprimento claro, ok, deles dizendo, é
uma pessoa que tá vivendo lá e tá dizendo, eu vou embora daqui porque esse lugar tá
se tornando um lugar suportável, de tanto muçulmano que tem, porque eles vão se basear
com base na xaria, e não me veem com essa baboseira de, de, de, de tudo que é ísmo
não, porque isso aí não cola mais aqui, ok, tanto que a grande perseguição final
que vai haver será a xaria sendo estabelecida e eles vão martirizar todos aqueles que perderem
é batamento. Todos aqueles que não adorarem a imagem da besta que é a representação do Islam,
assim como a única religião que ocasiona tudo isso hoje. Não é à toa que é por isso que João
viu os decapitados, degolados da grande tribulação, ok? Porque Deus já estabeleceu quem seria que
estaria predominando a grande tribulação e eu trago isso há tanto tempo, né? Isso não é novidade
para quem acompanha escatologia na vê. Pois bem, mas o maior choque que nós tomamos, e aqui eu não
como que eu vou fazer pra vocês? Porque eu preciso mostrar os comentários, né? Deixa
eu ver aqui como que eu consigo mostrar, comentar aqui, conseguir agora. Vamos lá.
O que mais me chocou foram os comentários. Pra vocês, ok, vocês têm o discernimento,
vocês têm conhecimento, né? Mas olha que loucura, olha a gente mostrando que o Islam
vai cometer o que vai cometer, bíblicamente faz o que faz, ok? E olha isso daqui, olha
quantas pessoas estão enganadas eu coloquei um exemplo eu coloquei esse vídeo com o seguinte
comentário a de acordo com daniel né de acordo com o apocalipse apocalipse 3 daniel 7 a besta
apocalipse a representação do islã a bíblia já revelava isso que aconteceria depois do
arrematamento eles vão governar o mundo essa foi a legenda que eu coloquei né no vídeo
pessoal tá cagando para a legenda não entendeu nada e é isso que a bíblia diz que aconteceria
vamos lá vamos ver os comentários olha aí ó volta para o brasil para santa
catarina que é o seu lugar ainda existe cristãos buscando ao senhor
jesus cristo algumas pessoas valoriza né por isso que eu voltei para o brasil
a santa colocou olha aí é melhor viver perto da sua família algumas pessoas
colocou outras colocando ó alá o aqibá presta atenção olha aí vamos
entendendo pra onde vai caminhando olha isso aqui olha isso aqui ó o outro
colocou aqui ó, quando eles foram verdadeiros cristãos, ele tá fazendo uma pergunta como
se esse cara não fosse cristão só por conta que ele quer sair de lá né, porque o certo
deveria ele evangelizar os muçulmanos e tudo mais né, no contexto da discussão da galera
aqui ok, outras profecias estão se cumprindo, vamos lá, mas todos sabiam que isso acontecia
bíblico, a Costa Vieira Luciana colocou aí, país muçulmano, uau a missionária, a galera
tá por dentro. Mas vamos lá, calma que o negócio vai ficando mais crocante. Vamos
lá. Vamos ver os comentários. Olha, aí já começou o primeiro, ó, chamando ele de
preconceituoso. Ok? Ó, então ele é um preconceituoso por estar expondo a cultura islâmica de como
tá sendo e tomando a Europa. Esse vai ser o discurso do ismo, ok? Esse é aquele discurso
de tudo é ismo, ok? Homismo, homofóbico, tudo que é óbico, ok? E agora aquilo que
eles vão montar como agenda, vai ser a islamofobia
você não vai poder falar que o islã faz o que faz, como estatuto
assim como tentaram fazer com o ramaz agora, né
só como o ramaz é terrorista no geral, então ficou bem mais
bem mais feio, né, enfim, vamos lá, olha aí, ó
o outro tá dizendo aqui
olha o que o outro colocou assim, ó, vai lá
discutir com um deles pra ver o que, o que lhe acontece antes de ficar postando merda nas redes sociais
Aí colocou assim ó, de preferência vá com a camisa LGBT, que ia a mais né, ele tá
dizendo aqui falando pro cara que chamou ele de preconceituoso né, que chamou o rapaz
de preconceituoso, vamos lá, olha o tanto de comentário, vamos lá.
Ele colocou assim, ou você serve a religião ou você é fatalizado, isso é uma realidade
tá, esse aqui tá até acordado, vamos lá, olha aí.
Os humanos são intolerantes, tudo até não falar, vestir e tudo, convive, convive na
infância com com eles e é horrível colocou a latifa ok a latifa colocou
falando que teve uma convíncia com muçulmanos e não foi algo bom né
a danie colocou assim ó aumentaram os casos de violências ataques de assédio
muçulmano contra os europeus que os receberam a que receberam e até essa
palavra aqui ó contra mulheres europeias ok isso é real e está acontecendo isso
até passa em um jornal né colocou assim os dois são preconceituosos então
a galera está colocando que isso é preconceito, ok?
falar do Islam é preconceito, ok?
ele colocou assim, esse aqui colocou, Gabriel, igual a era do cristianismo
fazendo uma alusão à equisição romana, ok?
como se cristãos fizeram a mesma coisa que o Islam faz, então é tolerável
meio que é isso que ele está colocando
olha aí, ó
vamos lá
só pra vocês entenderem que é real, e só pra vocês terem ideia
olha, tem muito comentário, eu vou deixar aqui aberto pra depois vocês lá verem
aqui em Paris, ó, tá com quase, esse vídeo tá com, deixa eu ver aqui, quase trinta mil visualizações, ó.
Já é um continente muçulmano aí, vou abaixar aqui pra vocês enxergarem, ó, quase trinta mil visualizações, tá esse vídeo.
E quando você olha os comentários da galera defendendo o Islam, defendendo a Europa e colocando cristãos como preconceituosos,
aqui nós temos o checkmate de como vai funcionar o engano final, ok?
porque quando os cristãos começarem a denunciar
tanto a circunstância islâmica
quanto a circunstância que os óvines, na verdade, são demônios
isso vai se tornar um grande preconceito, por isso que eles vão legislar tudo isso
por isso que o governo global do anticristo, ele vai sancionar
aqueles que se opõem ao sistema que agora legaliza esse tipo de doutrina
tanto islâmica quanto agora de seres de outro...
outras dimensões, seres de outros planetas e tudo mais, será uma agenda unificada, vocês
estão comigo ou não até aqui, vocês estão comigo aqui entendendo tudo isso, é algo
muito real que está acontecendo e o grande problema é que conforme isso vai se espalhando
na escala que está como o grande cavalo de Troia, Deus está nos mostrando a imediação
justamente do arrebatamento, tanto que eu disse pra vocês galera, entenda uma coisa, a besta
da apocalipse 13, ela vem antes, o anticristo vem depois da besta, ok?
o anticristo vem antes, a besta vem antes, espalha esse império com as suas ideologias
vem causando e quando o anticristo vem ele só torna isso global, ele bate o martelo
de uma forma legalizada que agora é um estatuto de lei, assim como foi no império medopérsia
que não podiam fazer oração a não ser o rei Daryl durante aquele período, e Daniel é pego rano e é jogado na cova dos leões
o anticristo vai obrigar que todos o adorem
ou adorem Malmé, ou Alá, ou qualquer coisa que seja
por isso que vai validar a imagem da besta
para que todos aqueles que não a adorem sejam fatalizados
essa é a revelação do Apocalipse 13
na mesma forma na boca do Nosor faz uma estátua toda de ouro
e Odena, quem não se prostrar diante da imagem será martirizado
E aí os meninos, por não se sujeitarem, eles são jogados na fornalha.
Então vocês veem que o império que o anticristo mais tarde vai tomar, irmãos, já está aí
diante dos nossos olhos.
Já está em ascensão.
Você acreditando ou querendo ou não, isso já está acontecendo.
Agora quando estes mesmos forem ser ajuizados por Deus, aí é o livramento que Deus dará
através do arrebatamento.
Quando ele diz que, por conta de que nós somos fiéis, ele vai nos livrar da hora da
que virá sobre toda a terra para experimentar os moradores da terra, os ímpios, no caso que estarão aqui, que perderam o arrebatamento
então a igreja livrada e agora começa o juízo de Deus estabelecido sobre esse império que está se levantando
ok? o império anticristão ok? vocês estão comigo até aqui, esse não é o tema da live ok?
estou dando uma pincelada para que vocês compreendam pra onde estamos caminhando e onde vai funcionar as vertentes espirituais
espirituais e a vertente física, né? Através do Islam e através dessa nova agenda que
está surgindo agora, através dos ufos, dos ovnis e tudo mais, que é o que nós vamos tratar hoje,
ok? Vamos lá? Curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like de vocês. Lembrando vocês,
galera, que nosso canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho.
Curta, compartilha e ativa o sininho, vem comigo no Escatologia na Veia.
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
vamos lá e todos vocês já entendem que o espírito anticristo o próprio diabo satanás ele trabalha
oposição ao imperio de deus, ao reino de cristo, ele trabalha em oposição, não é
a toa que a bíblia fala que ele é o opositor, enquanto a bíblia diz que para os cristãos
não é por força nem por violência para que você sirva a deus, mas é pelo espírito,
o espírito é quem convence o homem a justiça do pecado juízo, em comparação a aquele
que vem em oposição com ele é por força e por violência, por isso que as pessoas
serão martirizadas quem não se converteu em islã na grande tribulação, então comigo
até aqui vamos lá e dentro dessa mentalidade que eu acabei de dizer para vocês juntem tudo
isso com aquilo que nós vamos ver a partir de agora que vai ser uma live incrível tenho
certeza eu preciso fundamentar isso através de uma matéria do que está rolando para vocês
em seguida nós vamos ver muitos vídeos nessa noite vai ser uma noite incrível para a glória
de deus vem comigo no escatologia na veia vamos lá vamos de conexão então quero ler
uma matéria com vocês essa matéria saiu no folha de são paulo matéria do dia 23
matéria de 2312 e matéria de hoje que diz assim ó o que está acontecendo com os avistamentos
de drones nos estados unidos colocaram seria nova jersey a nova área 51 olha o que eles
estão falando isso aqui no foro de são paulo tá aí tá dizendo o seguinte essa matéria
foi tirada né no caso do New York Times pelo estadão né no caso independentemente de
quantas vozes oficiais declarem que não há uma emergência envolvendo os drones, a teoria
da conspiração continua a prosperar, então você vê que tudo para quando eles querem
ridicularizar algo sério que está acontecendo, eles jogam isso para o escopo da teoria da
conspiração, essa matéria está dizendo claramente sobre isso, mas nós aqui estamos
bem fundamentados contra tudo isso, vamos lá diz assim, como você certamente já deve
ter ouvido, Nova Jersey nos Estados Unidos recentemente se tornou o epicentro de uma obsessão
ou a moça poderiam dizer pânico com objetos aéreos ou drones misteriosos aviões ou talvez
espaçonaves extraterrestres dependendo da sua perspectiva parecem estar iluminando
o céu noturno há um mês girando inúmeras teorias sobre os seus propósitos e origens
né olha aí o que tá sendo divulgado então pelo pelo estadão né vamos lá diz o seguinte
Eu acho que o tipo, eles estão, sabe, tentando observar o que está acontecendo com o público.
Especulou uma mulher na televisão.
Tudo isso passou nas mídias, tá?
Então é algo que está bombando demais na América, tá?
Por mais que aqui no Brasil estão falando pouco, né?
Apesar de ter saído no Jornal Nacional e tudo mais, né?
Aí diz o seguinte, é quase como um senso, não sei.
Será que isso é uma teoria da conspiração estranha?
Não era mais estranho do que teorias concorrentes na semana passada, o deputado Jefferson Vander,
um congresista republicano cujo o distrito inclui Jersey Shorty, afirmou que os drones
estavam sendo enviados por uma nave-mãe iraniana.
Isso aqui eu trouxe pra vocês na época, e agora saiu até no estadão, olha como estamos
antecipado tudo né operando na costa leste em um discurso de 4 minutos aos seus eleitores
ele publicou no youtube ele ele descreveu o drone do tamanho de uma minivan que claramente
não era obra de um de um robista né de quintal o pentágono finalmente interveio afirmando
que não havia nenhuma nave iraniana estacionada perto de Camp Mai ou em qualquer lugar da
costa leste, então todos nós conhecemos toda a treta que deu né, o congresso está dizendo
que era uma nave iraniana, aí os Estados Unidos se manifestou falando que não sabia
o que que era, que não era do Irã, não era da China, não era da Rússia, mas também
não era da América né, e aí vocês se lembram que eu trouxe pra vocês todo o contexto
daquilo que eu provavelmente houve uma mistura de tudo porque ao mesmo tempo que são ovnis,
né, que são aqueles seres que eu já trouxe aqui pra vocês, né, que são os principados
e protestados que iriam receber autorização pra entrar na nossa dimensão, e eu já havia
dito isso pra vocês faz tempo através daquelas visões que eu tinha, né?
Assim como isso está acontecendo, também está acontecendo na questão militar, que
a própria América está lançando uma missão secreta com os drones e tudo mais, e isso
misturou também com drones de civil, então imagina a salada que virou, era drone civil
no céu drone militar no céu e os ovnis também eram as três coisas ainda é as três coisas
estão acontecendo isso é uma forma clara tá gente nem discutir mais isso com base
em tudo que foi publicado nos jornais as imagens que nós temos algumas verídicas outras
em tanto e tudo mais mas está acontecendo ok está acontecendo pois bem qual é o grande
problema que eu tô percebendo no pessoal é porque quando as imagens tanto os vídeos
bombando, infelizmente a maioria das pessoas não sabe dissenir o que é real e o que não
é, o que é falso e o que não é, ok?
E é justamente isso que eu quero fazer vocês dissenirem hoje, qual o potencial de tecnologia
que nós temos hoje, para trazer o engano, ok?
Porque nós sabemos que da mesma forma como algo sério vai acontecer, muita coisa enganosa
e mentirosa também vai acontecer, e eu vou trazer para vocês aqui as únicas duas opções
que existem para o que está acontecendo, ok? São duas únicas opções, isso nós damos
um checkmate em tudo isso, ok? Porém, agora falando de realidade já o que estava acontecendo,
todo mundo viu que sumiu aqueles bichinhos do dragão de lá da Austrália, eu trouxe
para vocês aqui também em primeira mão na nossa última ou penúltima live, eu tinha
trago para vocês em primeira mão, depois vocês viram que isso também bombou, de um
vídeo que eu tinha visto de uma pessoa de dentro do sistema ali, dizendo que havia algumas
de cogumelo desde a segunda guerra mundial da guerra fria que estava
assumida e que estavam dizendo que estava em território americano que poderia isso
tanto químico quanto de cogumelo né que poderiam ser utilizado contra a
américa e por isso que os agentes né enviaram esses drones durante o período
da noite para conseguir achar esses elementos
se se lembra que eu trouxe pra vocês acho que na nossa penúltima live né lá
atrás hoje tão bombando isso aí já falando em tudo que é lugar mas se se
Então, existem essas especulações do que está acontecendo.
Então, ao mesmo tempo que são material civil, drone civil, ao mesmo tempo que são coisas
militares, ao mesmo tempo são os principais protestantes que já receberam a autorização
de Deus para estar na nossa dimensão.
Ponto.
É isso que está acontecendo.
Mas, dentro disso, pastor, como que eu vou identificar, como que eu vou saber?
primeiro você precisa conhecer o que tem tecnologia, prazer, posso tortear, pra quem não sabe eu sou designer gráfico
minha área de atuação, edição gráfica, já trabalhei em televisão também pra quem não sabe
eu já trabalhei 4 anos na Record, então vou trazer muita coisa aqui pra vocês de conteúdo
pra que vocês ensinam o que nós temos de tecnologia de edição gráfica nos dias de hoje
pra que vocês não sejam enganados nesses últimos tempos, ok?
Vai ser algo incrível, tenho certeza que essa live vai ser bombástica pra glória de Deus
Bom, vamos lá, antes da gente entrar com termos bíblicos na palavra, eu quero mostrar
alguns vídeos para vocês, para que vocês tenham discernimento do que está acontecendo,
ok?
Vamos lá?
Deixa eu pegar aqui alguns vídeos para a gente começar, tem muito vídeo para a gente
ver, ok?
Eu quero, hoje nós vamos mergulhar em algo tremendo que eu quero trazer para vocês aqui,
vai ser poderoso para vocês entenderem um pouco de edição gráfica, ok?
Aquilo que temos como edição gráfica nos dias de hoje.
Vamos lá?
por onde começamos pastor tiago vamos ver por onde começamos vamos lá eu vou soltar uns vídeos
aqui vamos soltar uns vídeos aleatórios ok vamos lá deixa eu abrir aqui o primeiro vamos lá não
esse aqui eu quero deixar ele por último que esse aqui é bem da hora tá vamos lá então aqueles ali
são os últimos vamos lá vai ser uma live tá preparado para isso vamos lá então eu quero trazer
que contextos para vocês de edição gráfica. Nós vamos falar um pouquinho hoje de cinema,
vamos falar de todo a tecnologia que é utilizada no cinema nos dias de hoje, para que você
compreenda um pouquinho o que é que são capazes de fazer através de mídias. Então
através da televisão, do que mostraram na televisão, através até mesmo do que estará
nas redes sociais para que vocês tenham discernimento. Nós vamos aprender como identificar algo que
algo real e algo que tem muita possibilidade de não ser algo real ok isso que nós vamos aprender
hoje aqui nos catologia na veia sejam bem-vindos então então o que eu quero intitular isso daqui
para vocês aqui vou chamar de viafax ok viafax é a utilização de efeitos especiais que se misturam
com a realidade a ponto de você não conseguir discernir o que é real que não é ok o nome disso
é viafax ok então o programa de edição eu utilizo esses programas aqui geralmente são
programas pagos, tá? São programas caros. Um exemplo, os programas que eu utilizo são programas da Adobe, que eu utilizo pra criação, Photoshop, Premiere,
a After Effects, que é justamente pra edição de vídeo. Então tudo que vocês veem aqui nas minhas edições, um exemplo, a introdução que nós colocamos aqui pra vocês sempre,
Tudo isso aqui é feito com After Effects, ok? Então eu faço a criação da imagem no Photoshop, olha aí
Faço a criação dessa imagem no Photoshop, deixa eu abaixar aqui o fundo
Ok? E depois edito no After Effects, no After Effects eu faço as animações, ok?
Obviamente eu pego alguns takes de vídeos, faço uma mistura, edito os efeitos sonoros
Ok? Os efeitos sonoros é editado também através da Adobe Addition
Então, são aplicações que eu estou mostrando pra vocês que eu utilizo, tá como Desiring, como editor de vídeo
Ok, olha aí, tudo isso aí é edição de vídeo, tá? Edição gráfica, olha aí.
Tão comigo até aqui compreendendo, então o take que vocês estão vendo aí são edições gráficas, tá?
Então olha lá, que eu acabei de mostrar pra vocês, e eu utilizo isso aqui no canal.
Ok? Porém, mas que entretanto, eles vão utilizar isso pra enganos finais.
Ok? Vem comigo no Scatologia, que essa live vai ser bombástica.
Eu tenho certeza que vai ser uma noite incrível. Tá preparado?
Vamos lá, primeiro vídeo que eu vou soltar pra vocês.
Vamos lá, eu vou mostrar pra vocês aqui um pouquinho de edição gráfica, essa edição
aqui são feitas em aplicações utilizadas no cinema, né, vamos lá, só pra vocês entenderem.
Eu vou pausando aqui algumas vezes, tá, pra que vocês...
Ihhh, não vai me travar não agora, né.
Vamos lá, tá me travando aqui galera, só um minutinho.
Ihhh, começou.
deixa eu tentar pior que se eu abrir outra aplicação que vai pesar muito calma aí
que travou galera deixa eu só ver aqui vou tentar abrir de novo aqui vamos ver se vai
agora foi olha aí então isso aqui é edição gráfica tá ó então percebem ó ó como
vai passando então nós temos aqui a de fundo vocês têm aqui o fundo o fundo azul ou fundo
verde que é utilizado tá para edição de gráfica tudo isso é utilizado em filmes
e séries ok olha aí então você vê que algumas partes das
imagens não são reais elas são aplicadas ok com a tecnologia e tudo isso daqui antes
de divulgar a inteligência artificial tá então hoje tudo isso aqui que eu tô mostrando
pra vocês é o que era utilizado até o então tecnologia atuais agora com a inteligência
então é um outro nível que tem de edição ok é um outro nível de edição olha aí
então você viu ó a flecha aqui que ele pegou na mão ela não existe ó vou soltar de novo
ó tá vendo ela não existe e aí na hora da edição ela aplicada você que tem nem
olha lá ó o cenário nem existe sequer o cenário é aplicado através de um fundo
azul ok olha isso então você consegue fazer com que a pessoa esteja em qualquer lugar
assim aquelas imagens que eu mostrei pra vocês que eu edito aqui onde eu tô no meio de um
assim tal, naquela no final dos nossos takes que eu tô sendo arrebatado quando eu tô no
meio de um lugar que tem uma montanha tal, tudo aquilo ali é edição com um After Effects,
ok?
Olha aí, olha aí.
Então, pra você ver, olha o quão tudo isso é real pra quem assiste o filme, fechou
de novo aqui galera, tá?
Tivemos um grande problema aqui, deixa eu tentar abrir outro aplicativo, porque não
tá funcionando, ok?
Deixa eu tentar aqui abrir outro aplicativo de vídeo, esqueci e vai agora, vamos ver.
Olha aí, deixa eu abaixar aqui o volume para não dar ruim.
Você precisa conhecer o que nós temos de tecnologia hoje, para que vocês não sejam
enganados, porque muita coisa será através de edição, por isso que a bíblia nos fala
vários contextos sobre isso e eu vou mostrar para vocês depois na bíblia.
Vamos lá, estou repetindo o vídeo aqui, olha aí, tudo isso é edição gráfica, fundo
infinito chama, onde você consegue editar, colocar qualquer elemento.
Olhem aí, olhem isso, então olha como tudo é real tá gente, é um mundo, é um mundo
de fantasia né, só que tudo realmente é, se parece tudo muito real né, olha aí, submarino
no caso tá utilizando fundo verde né, também, edição olha só, quem parece, parece que
literalmente tá no mar né, agora imagina só algumas imagens dessa de guerra que tá
acontecendo, de submarino naufragando e tudo mais, ou algum inimigo atingindo o outro sendo
que não é real, porque eles podem editar isso em computação gráfica, tá?
Os teóricos da conspiração também gostam da questão da lua, né, que o homem nunca
foi a lua e tudo mais, que aquilo foi feito em estúdio, né, muitos acreditam assim,
também, né, corroboramos por isso, ok?
Vamos lá, mais um aí.
Eu vou trazer aqui várias possibilidades só pra vocês entenderem a que ponto chegamos,
ok?
Vamos lá.
Deixa eu abrir aqui um outro vídeo pra vocês, deixa eu colocar aqui de uma forma definitiva
pra não dar mais pau, olha aí, olha isso aqui é um filme básico né, mostrando o cotidiano
então a pessoa dentro do carro tá, então você vê aqui de fundo tem um fundo azul
né e os locais não são reais tá, tudo isso é feito em estúdio ó, ó edições,
eu vou deixar sem volume galera porque essas músicas podem dar ruim ok, eu vou deixar
na janela, um exemplo, olha aí, fundo infinito, olha isso aqui, então você vê a pessoa
olhando na janela, fazendo uma filmagem, quando ela olha no fundo infinito, que no caso seria
um fundo azul ali, mas eles podem utilizar o verde ou o azul né, porque a tonalidade,
pastor, por que eles utilizam verde ou azul?
Porque a tonalidade de pele que nós temos não contém essas cores, ok?
Porque esse é um exemplo, se você faz um fundo vermelho, a nossa pele tem vermelho,
então se você utiliza um filme vermelho ou amarelo
a nossa pele contém essa cor então quando você vai editar é muito mais
complicado editar
ok essas cores do que o verde e o azul
ok que não contém na nossa pele
esse é o objetivo do... se você não sabia, isso é coisas técnicas que eu estou te
explicando
por isso que é utilizar do fundo verde e fundo azul
ok? vamos lá
nunca imaginei eu estar ensinando edição de vídeo
ensinando a palavra através de edição de vídeo, incrível né? olha isso aqui
E aí quando a pessoa olha na janela, na verdade é um fundo infinito, eles inseriram uma cidade, olha isso, semelhantemente é o Vaticano, né? Olha aí
Semelhantemente Vaticano, olha isso
Então olha lá, edição também, ó, então aqui eles, tem uma pessoa normal e através da edição a pessoa se transformou, eles colocaram como se fosse um cadáver, né?
olha aí então olha aí alguns alguns elementos que não contei na cena vamos olhar então o prédio
ali ó no prédio não tem aquela cúpula em cima não tem a cúpula eles inseriram através de edição
gráfica atrás da árvore pode perceber isso aqui é muito complicado tá porque hoje a edição de
vídeo entrou ela entrou em outro escopo tá muitas imagens que vocês verão que parece real não é
Não é real, tá? São imagens tratadas e tudo mais. Nós vamos falar disso mais pra frente, vamos lá?
Isso faz parte dos grandes enganos finais que a bíblia dizia que aconteceria, ok?
Olha isso aí.
Eles inserem alguns elementos, olha aí.
Então as luzes do helicóptero basicamente não tinha, né? Luz de emergência ali, eles inseriram de uma forma mais intensa.
Os tiros, ó.
Que não são reais, então eles inserem pra fazer, ou câmera lenta, né? Efeitos visuais, tudo mais.
olha aí e tudo isso é filmado de vários takes eles replicam tá de vários ângulos a mesma coisa
olha isso aí uma floresta olha aí
olha aí que incrível, vamos lá, o que for interessante é que eu vou falar, então eles
inseriam a plateia que não existe, vamos lá, deixa eu voltar, olha aqui, essa imagem
é muito interessante tá, porque possa ser que muitos não vão entender, muitos falam
assim pastor, mas como muitos vão ovacionar o anticristo, vão amá-lo e tudo mais, muitas
edições gráficas, eles conseguem colocar, editar, inserir pessoas onde não tem. Parece
que utilizaram essa técnica lá durante o período das eleições da América, lembra
que rolou uns vídeos aí na internet dizendo que eles manipularam as imagens nos comícios
dos democratas, onde o Biden estava porque ele não tinha popularidade, e aí eles diziam
que eles colocaram vídeo com centenas, milhares de pessoas, na verdade não tinha, ok? Isso
você consegue fazer através de edição. Olha aí, eles colocam no exemplo um público,
olha aí, então o público não existe no fundo, não existe no fundo e eles vão inserir
o público, olhem isso, tudo isso é edição gráfica tá, pra vocês entenderem o tipo
de tecnologia que temos hoje galera, que a galera não sabe, não entende, ok, e provavelmente
muitos serão enganados através disso, olha aqui ó, por exemplo o filme do filme, é
famoso né, o filme do super homem, vamos lá, olha aí, deixa eu colocar aqui de novo
pra vocês, que a imagem ficou cortada, deixa eu diminuir aqui. Opa, deixa eu diminuir aqui,
que eu não tô conseguindo enxergar galera, calma aí. Então esse aqui é um filme do
super-homem, né? Aqui ele tá simulando então, olha o que ele tá segurando ó, no fundo
verde ele tá segurando o mecanismo ali como interpretação que ele estiver segurando
algo real, calma aí que tá difícil, vamos lá, deixa eu aumentar aqui, calma aí, vou
ter que tirar o slide, depois eu volto pro slide aqui, agora sim, olha aí, então ele
tá simulando, vamos lá, então ele tá simulando essa cena aqui embaixo, ok, vocês não estão
conseguindo ver a imagem toda né, eu preciso que vocês vejam a imagem toda, vamos lá,
Deixa eu diminuir aqui. Agora sim. Agora sim. Vocês estão vendo a imagem completa. Agora vai.
Vamos lá. Então olha, a simulação que ele tá ali segurando, eu não sei o que é aquilo, é uma
pedra, é um avião. O que é que tá segurando? Ok? Mas a simulação é como se tivesse segurando
algo real. Uma besta, sei lá o que que é, mas na verdade ele tá num estúdio segurando um mecanismo.
Ok? Vamos lá. Mais um. Olha isso daqui, a apresentação do Tony Telejornal. Um exemplo,
esse daqui, a maioria dos estúdios que vocês veem em jornais da Record são feitos em estúdios
assim ó, eu falo que eu trabalhei lá, ok, eu vivia nesses estúdios aí, ok, que é feito
com fundo infinito, principalmente jornais da Record News, ok, que é dentro da Record
também, então Record News junto com a Record, então todos os estúdios da Record News não
são estúdios reais, são estúdios que são feitos com cromakie, ok, que é esse fundo
verde, fundo verde infinito, olha lá, olha aqui, então tá vendo ó, então o que a pessoa
está assistindo a televisão, ela está assistindo isso aqui ó, mas na verdade o jornalista
está no estúdio assim ó, com fundo verde, ok, é isso que o jornalista está lá, olha
aí, vamos lá, mais um aí, então olha isso ó, tá vendo, então pra quem está assistindo
a televisão, igual vocês, a galera que vê, a maioria dos jornais hoje utiliza a tecnologia,
ok, a maioria dos jornais utiliza a tecnologia, olha aí, então pra quem está assistindo
televisão olha lá que coisa linda mas na verdade o cara tá no fundo verde
utilizando chroma key muitos pensam que o nosso estúdio aqui é chroma key tá
nosso estúdio aqui não é chroma key não tá aqui é um estúdio mesmo ok
tudo aqui é real aqui no estúdio tudo aqui é real obviamente eu tenho aqui no
estúdio chroma key também onde eu instalo ele ali quando eu quero fazer
alguma edição ok onde eu faço tudo isso mas o nosso estúdio é verdadeiro
olha aí mais um olha aí então esses aqui são de aviões e como agora nós
estamos vivendo em período de guerra né nós estamos em período de guerra hoje
então é de suma importância que vocês compreendam isso ok
olha o que eles conseguem fazer e interpolar como se tivesse sofrido do
ataque um exemplo em uma base aérea e não é real tá tudo isso pode ser editado
em em em programa de VFX olha isso então você viu as aeronaves nem são
Então o que é mais fácil, o cara pagar um técnico, vamo lá pra vocês entenderem,
o que é mais fácil, o cara pagar um técnico pra fazer toda essa edição de VFX, pagar
ele mensalmente, salários mínimos né, ou o cara comprar um jato só pra fazer uma
filmagem?
Você consegue entender?
Comprar vários jatos pra fazer um fundo só pra edição do filme, ok?
Consegue entender?
Então isso barateia o processo, né, barateia o processo.
a Beatriz colocou aí pastor sobre a câmera tem de ser profissional mesmo pois são muito caras
uma longitec que é mais acessível 300 reais então a gente já teve longitec aqui várias vezes deu
tudo pau porque a gente utiliza demais né uma coisa é para quem utiliza de vez em quando outra
coisa é para quem utiliza muito exemplo a última longitec nós tivemos eu ficava toda hora levando
ela para a igreja trazendo para o escritório porque eu desmontava e montava e aí ela começou da pau
começou a ficar ruim e aí eu deixei ela parada lá na igreja ok? porque nós não vamos perder a
câmera ok? aí eu deixei ela parada lá então hoje eu utilizo essa daqui aqui e por isso que nós
queremos uma câmera profissional né gente? porque aqui é um canal que já demos um up grandioso
amém? é por esse motivo e já tivemos câmeras aqui que infelizmente não deram muita conta né?
já foram pro saco amém? mas já tentamos já amém? vamos lá? vamos lá então pra vocês verem o
existem olha aí então vocês veem uma localidade aberta né onde eles fazem uma filmagem olha
aí ó tanque de guerra caminhões de guerra ok muitos dessas coisas que tiverem acontecendo
podem não ser real durante o período da segunda guerra mundial utilizaram elementos
inflável né para simular exército ok hoje eles fazem isso através de edição de vídeo
né olha aí e realmente é incrível ok a tecnologia de edição é incrível eu sou
eu tô apaixonado por tudo isso né é a minha área de atuação né olha aí mais um olha aí
então vocês veem que tem muita coisa tá gente que não são reais infelizmente a
galera divulga como se fosse algo real mas não é um exemplo simulação de guerra olha isso então
tiros acontecendo ó muito um exemplo atacando um local que nem existe na verdade ó tá vendo
fundo do cenário, consegue entender essa imagem incrível também né, porque a gente
tá vivendo em período de guerra né, então eles podem simular muita coisa que tá acontecendo
na Síria, que tá acontecendo na faixa de Gaza, que não é coisa real, ok, que não
são coisas reais, ok, vem comigo isso aqui, se só verem as catalogias já não vem, ok?
Eu tô ensinando pra vocês algo poderoso que nós temos de tecnologia, olha aí, iluminação,
olha isso aqui ó, isso aqui é feito com tela, ok, com tela de edição né, então eles
inserem o cenário, que não são reais, olhem isso, olhem os efeitos, então isso daqui
que é interessante, isso daqui, um exemplo, essa imagem é uma imagem criada, é uma imagem
em 3D, ok, isso daqui não é real galera, olha como parece algo real, mas não é, assim
como são feitos jogos, só que os jogos eles não estabelecem muito em relação a realidade,
eles deixam um pouquinho com característica virtual, mesmo tendo toda a tecnologia que
fica aquela coisa mais realista e tudo mais, mas nos filmes não, nos filmes eles utilizam
justamente o mais parecido com o real possível, ok?
Então tudo isso aqui é uma renderização 3D, ou chama studio 4D, que nós chamamos
também, ok?
Então olha isso aqui, tudo isso aqui é feito graficamente, não é real, tá vendo?
Um tanque saindo água de dentro dele, olha como é real, parece real mas não é, ó,
efeito de água, olha isso que incrível.
Tudo isso é editável, ok? Olha que incrível.
Edição gráfica, olha aí.
E aí eu pergunto para vocês, será que tudo que vocês têm visto na televisão é real?
Eis a pergunta.
Será que tudo que vocês têm assistido nas televisões são coisas reais?
Ok? Olha aí, um prédio que não existe.
Ok? Sendo estabelecido, colocaram lá, olha aí.
Da mesma forma, tudo isso é 3D.
O prédio é 3D, completamente 3D, ele não é real.
Então gostando e aí comenta para mim vocês estão gostando até aqui estão conseguindo
compreender tem bastante coisa pra gente ver ok eu quero fundamentar vocês hoje de uma
forma poderosa principalmente daquilo que a bíblia diz estão comigo até aqui comenta
aí que está achando a live só para me saber se estão compreendendo tudo que eu tô trazendo
até o momento para vocês e segura aí que tem muito mais coisa em negócio tá ficando
bem interessante vamos lá sejam todos bem vindos aí que está conosco aí nessa noite
curta, compartilhe, ative o sininho e deixa o like, vamos lá que tem mais coisas para
a gente ver, curta, compartilhe, deixa o like, ative o sininho, vem comigo no Scatologia
na Veia, vamos lá?
Se você está assistindo, Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo, minhas cartologias, pra ver
vamos lá, vamos ver agora, vamos mudar de ambiente
ok, vamos ver o máximo, aí fala sim pastor nossa, mas realmente é impactante né, os caras conseguem
fazer essas criações ficar tão realistas. Vamos ver em outro ambiente agora?
vamos vamos mergulhar no fundo do mar através do VFX vem comigo no escatologia na veia vamos lá
olha isso aqui uma tartaruga ingênua né sendo utilizado através de render 3d olha aí quem diria
que esse vídeo aqui não é real olha isso quem diria que essa tartaruga não é real ok quem
vê em uma imagem esse no animal planet diria não isso não é real olha isso olha lá o mergulhador
junto com as tartarugas, olha aí. Quem diria que nada disso é real? Olha isso. E manipulação
debaixo d'água é o mais difícil que nós temos, ok? É bem difícil fazer por conta
da iluminação, ok? E movimentos, né? Porque é tudo muito menos fluído na questão marítima,
né? É bem fluído. Olha aí. Olha isso. Quem diria que essas coisas não são reais? Criação
montanhas olha aí hangares aviões ok olha isso aeroportos quem diria que aquela imagem
não é uma imagem real se eu mostrasse para vocês primeiro olha isso aqui olha aí algumas
séries né isso aí eu não sei se é game of thrones que é isso aí não sei o que é
olha aí então o cenário você percebe né obviamente algumas partes são reais eles
fazem uma parte do cenário real e vão colocando elementos de after effects ok?
olha isso e principalmente na parte medieval né é tudo muito interessante tá porque imagina
você construir uma cidade medieval ok igual foi feito a novela a novela que foi feito agora da
bíblia né foi feito de uma forma tremenda a novela bíblica né e eles fizeram uma cidade né uma réplica
da cidade depois inserir o after effects para fazer o restante né olha isso olha isso personagens né
personagens feito de uma forma em 3D, aquilo que nós conhecemos como Néflins, ou quem
sabe nós veremos por aí alguns extraterrestres filmados que na verdade são feitos em render
também, né?
Olha aí, eu tô trazendo pra vocês o que temos de tecnologia pra que vocês não sejam
enganados, porque nesses últimos tempos o engano será palpável, ok?
Olha aí.
Eu percebo que tudo isso é render 3D, ok?
Simulação de exército, né?
olha isso ok vamos lá eu hoje eu tô te preparando para os enganos que virá ok eu tô te preparando
para os enganos que virá olha isso olha um exército guerreiro contra o outro olha
isso olha só que incrível quem diria quem consegue apontar e dizer não isso não é
não é algo real né obviamente por ser algo medieval todos nós não saber que não é
é algo real ok mas quando se trata da tecnologia presente realmente algo que vai ser incrível
então tudo isso é feito em render tá tudo isso é 3d ok olha isso agora aplique a isso a toda
essa agenda que eles vão ocasionar ok olha esse vídeo aqui é um comercial vamos lá então olha
aqui deixa eu mostrar para vocês então aqui a parte de cima é o estúdio ok e a parte de baixo
é a arte final, aquilo que nós chamamos como arte final, que é a parte de edição,
tá, então você vê que os elementos vão se misturando, ele pega só um elemento real
e depois o resto é tudo feito com After, ok, olha aí, então a parte de baixo é a edição
final do comercial, de um suco, ok, e a parte de cima é a imagem real, olha isso, e realmente
é incrível tá galera, olha isso, então ela tá, olha lá, imagem de fundo desfocada
Olha, então as laranjas são criadas em render em 3D, e ela faz a simulação como se tivesse
saindo do pé e entrando na garrafa, olha isso.
Esse é o poder que temos de edição desde hoje, tudo isso daqui, lembrando que tudo
que eu estou te mostrando é antes da inteligência artificial, tudo que eu estou mostrando é
antes.
Olha isso aqui, ah, isso aqui eu vou mostrar depois, mostrar isso aqui depois, isso aqui
são personagens, tá? Um exemplo, um alien. Se eu quisesse criar um alien, então eles
pegam elementos reais de outros animais e colocam esses movimentos em algo criado em
3D, ok? Um personagem em 3D. Então, um exemplo, pra criar esse alien, então eles pegaram,
eles pegaram os seguintes animais pra criar o alien, aqui na parte de baixo, ó. Eles
pegaram, então, um tigre, ó, um dragão de comodo, o que que é isso aqui? O outro
não consegui enxergar o que é. E um, um, uma aranha, sei lá, uma aranha, um escorpião,
uma aranha, um dragão de comodo e um tigre. Eles utilizaram para fazer os movimentos daquilo
ali. Por isso que se torna um movimento real. Ok? Porque eles pegam algo, o movimento de
algo real e replica isso naquele render. Ok? Então olha aí, eles criaram o alien. Olha
esse alien aí. Vamos lá? Olhem aí. E realmente é incrível, né galera? Olha aí. Então
o alien andando na floresta, então até mesmo a floresta não existe, também é feito em 3D
olha aí
Aliens
e aí aplica isso com interação humana, né?
que é o mais difícil, porque os atores têm que encenar
que aquilo é real, eles não estão vendo nada daquilo, tá?
eles só estão vendo o fundo verde ou o fundo azul ali diante deles
eles ficam, tem que encenar que está tendo uma interação com aquele ser que está ali, ok?
Tudo isso é uma encenação.
Ou seja, tudo seria um grande teatro, o que eles tentariam ocasionar seria um grande teatro.
Olha aí.
E tudo isso se mistura com o real, realmente incrível, a tecnologia que hoje nós temos
realmente são coisas impactantes.
E também o que temos de tecnologia é um exemplo em drone.
Esse drone aqui é novo, que eu vou trazer para vocês aqui.
Olha, efeitos visuais, explosão, vento, tudo isso criado em render.
E parece que está numa floresta real, olha isso, tudo criado em computador, tudo criado
em 3D, essa floresta não existe, olha aí, tudo criado em 3D, olha isso, essa é a tecnologia
que temos nos dias de hoje, simulação de drone voando, simulação de um drone voando,
então hoje nós temos muitos drones por aí que eles conseguem simular, que estão atacando
tal lugar que não está, tudo isso acontece, já esse drone que eu vou mostrar para vocês
que agora é uma nova tecnologia que surgiu e ele é real ok deixa eu até ligar o som
aqui para vocês verem o som dele ó isso é um drone tá galera mas imagina alguém vendo
isso voando no céu ele não vai achar que é um drone ele não vai achar que também
são tecnologias ok ele vai achar que é um ovni um extraterrestre uma nave espacial sendo
que temos tecnologias que são diferentes daquilo que estamos acostumados uma nave
que voa pra frente, desce e voa pra frente, é outro nível de tecnologia que hoje existem,
Deixa eu diminuir aqui o vídeo pra vocês verem em geral, olha aí.
Então vocês veem que hoje eles estão divulgando outros tipos de tecnologias, até mesmo de
drone, tá?
Do que tem.
Então assim, vocês precisam estar ligados nessas coisas, porque os enganos finais serão
gradiosos.
Ok?
Olha aí.
Isso aí é um drone, tá?
Isso aí é uma tecnologia.
Eu nunca tinha visto esse drone até então, ok?
tanto que muitos veem aí naves voando no céu que é semelhante a um charuto né e tudo mais olha aí
vamos lá mais um esse daqui é um jogo que eles fizeram com réplica com interação holográfica
ok olha aí então isso aqui é um cubo né é um tubo um cubo que você faz uma réplica dentro dele
3d tudo isso estou te mostrando para você entender o que temos de tecnologia ok isso aqui é uma
projeção holográfica então o que que o artista que tá ali fazendo ele faz o que ele cria no
computador e ele replica aquilo como se fosse uma tela de holografia ok então ele vê todo aquele
render em 3d ok tudo isso é tecnologia que já existe tá galera só para vocês entenderem tá
olha aí então isso aqui agora tá replicando um jogo exemplo em 3d como ficaria olha aí
Isso aí é como se fosse uma tela holográfica, ok?
É uma tela holográfica, ok?
Entenda tudo que eu tô mostrando pra vocês são as tecnologias que nós temos galera e
muita coisa que vocês verão daqui pra frente são enganos, não são coisas reais, obviamente
vai se misturar com o real e só tem uma forma de você identificar isso, que eu vou mostrar
pra vocês já já, vamos lá, continuando.
Olha essas naves aqui ó.
Olha essas naves aqui, um exemplo, e eu quero que vocês gravem, eles estão divulgando
esse vídeo aqui como se fosse um Nova Jersey, entenda uma coisa, eu vou falar desse vídeo
aqui depois, vamos lá, eu vou voltar nele depois só para vocês verem, então isso aqui
uma pessoa filmou o Wolverine com uma imagem nítida, olha aí, ok, aí não se sabe se
é drone o que que não é, estão falando que é de Nova Jersey, já vou mostrar uma
técnica para vocês identificarem se isso aqui é verdadeiro ou não, já vou mostrar
essa técnica para vocês vamos lá mais um vídeo olha aí isso daqui um exemplo são
drones lá na china ok isso aqui é um show de drone lá na china
opa
ó isso aqui é um show de drone ok que ela na xenia vou tirar o áudio ok
quando da rua isso aqui é um show via drone ok lá na china
olhinhos estão comigo até aqui essa live vai ser uma live rápida tá galera mas vai
de fundamento para nós estabelecemos para vocês não serem enganados nesses últimos tempos.
Estamos aqui como ataláias, ok?
Isso daqui é um exemplo, são drones, tá?
Na China, isso aqui foi divulgado como drones, é uma festa que teve na China, uma divulgação e tudo, ok?
Isso aqui tá até na Sputnik que tinha.
Quem se lembra? Você se lembra da visão que eu tive do ovni que aparecia na janela?
você se lembra que eu corria, aparecia o símbolo do satanismo no céu, saia dois ovnis de dentro,
eu saia correndo e depois aparecia na janela uma nave, quem se lembra dessa visão?
se se lembram dela?
deixa eu colocar aqui o gráfico dela para vocês, deixa eu colocar aqui o gráfico dela
aqui para vocês e nós já voltamos no vídeo aí, só para vocês se lembrarem com base
próximo vídeo que eu vou colocar para vocês olhem aí quem se lembra dessa
imagem todo mundo se lembra dessas imagens
olha aí quem se lembra coloca aí eu me lembro pastor quem se lembra coloca aí
vamos lá aí vocês viram né que eu tive essa visão de ouvir esses ovnis
aparecendo e depois aparecia uma nave na janela assim ó aparecia numa janela eu
olhando eu tirei a janela pra vocês verem né, mas aparecia sim numa janela, fiz o gráfico
pra vocês verem o que eu vi, ok, aí olha só esse render aqui, olha esse vídeo aqui,
olhem isso, se não é idêntico aparecendo na janela uma nave espacial, ok, olhem isso
gente, então colocaram aí esse vídeo também tá bombando a internet, uma nave e a pessoa
filmando de dentro de casa, ok? Olha aí, olha isso, olha que incrível, então entenda
todo tipo de tecnologia que nós temos hoje, ok? Um exemplo, pastor mas como que eu identifico?
Um exemplo, olha aí, vamos lá, as guerras que está havendo agora em Israel, né? Muitos
prédios destruídos e colocando Israel como Israel sendo injusto, porque Israel tá acabando
com Gaza, com a Síria, e fatalizando inocentes e tudo mais, olha o que eles conseguem simular
através do render, olha isso aqui, olha esse vídeo aqui, vamos lá, muita coisa não é
real tá galera, que vocês verão, e vocês percebem que ele sempre, lá na faixa de Gaza,
eles sempre utilizam crianças né, pra comoção né, vamos lá, deixa eu voltar aqui pra você
esse vídeo, olha aí então ó, simulação de um caos, essa imagem eu preciso colocar
botar a lenteira pra vocês. Deixa eu ver aqui, deixa eu diminuir aqui, aí eu consigo
botar a lenteira pra vocês. Ah, vocês estão entendendo que eu tô meio perdido hoje aqui,
né? Ai não, deu ruim. Eita. Ah, consegui. É, muitos não estão entendendo, porque
até meu monitor aqui deu pau, tá? O monitor que eu utilizo aqui pra ver tudo aqui, antes
deu pau aqui, ó. Eu tô sem ele. É por isso que eu tô utilizando outro monitorzinho
aqui e eu não estou conseguindo enxergar nada. Vamos lá? Opa, deixa eu ver aqui onde
que eu estou. Aí, agora sim. Vamos lá? Olha aí, então simulação de um caos estabelecido
através de funda azul, então eles criam uma montanha de caos ali real, né? De tijolos
quebrados e tudo mais, só que na verdade tudo isso é feito em estúdio, utilizando
uma criança, ela aqui original no estúdio, ok? Ela aqui no estúdio aqui, fundo infinito,
né e aqui é edição como se ela tivesse no meio do caos olha isso muita coisa que
vocês verão não é real olha aí então é uma uma uma montanha de escrombos né só
que tá de fundo fundo azul ok e aquilo literalmente parece que é algo muito real olha isso mais
aqui agora no cais, via marítima, olha isso, aqui são angulações, vamos lá, olha aí,
então a simulação de uma hélice de um navio no fundo do mar, olha isso, então eles estão
alterando a coloração, efeitos, profundidade, tudo isso, uma criança com a cena atropelada
aqui e o carro não existe na verdade porque obviamente eles não vão expor um ator ou
uma criança na frente de um carro só para simular uma cena, então você vê que o carro
não é real, o carro que chega mais próximo deles não é real, ok, olha aí, esse carro
amarelo não é real, olha aí, o fundo aqui não é real, olha isso, cenário, cenografia,
de fundo lá o fundo azul, não é nada real, olha isso, então eles conseguem simular qualquer
lugar tá gente no mundo ok consegue simular um exemplo ataque acontecendo nos estados
unidos que nunca houve ok um exemplo os estados unidos querendo vamos supor que eles querem
atacar rússia então eles podem ensinar divulgando uma imagem que não são reais como se a rússia
tivesse atacado exemplo as torres gêmeas que na verdade ela foi implodida de dentro
para fora e eles falaram que foi um avião que atingiu e aquilo não ser real ok a mídia
mostrou uma coisa mas o que na verdade aconteceu não foi real ok tudo isso pode acontecer
olha aí olhem só estão comigo ou não irmãos entendendo tudo que temos de tecnologia hoje
é importante vocês conhecerem tudo isso ok às vezes eu me comporto como se todo mundo
soubesse tá dessas coisas mas eu sei que vocês não tem muito entendimento sobre isso
muita coisa, até pra mim que trabalho com isso, as vezes é difícil identificar o que é real e o que não é
olha lá, o fundo infinito ali, olha aí, simulação com a água, olha isso
são bastante coisas, então vocês veem que ele consegue simular até um estado de guerra, que não é real
ok vamos lá deixa eu ver esse daqui é um exemplo um vídeo que tem bombado aí na internet
que a galera me manda como se fosse algo real e é uma coisa galera que claramente é um
render isso daqui pelo amor de deus deixa eu ver se eu esqueci de outros vídeos aqui
deixa eu ver se esqueci de mais algum que eu preciso trazer para vocês hoje ainda está
certo foi a maioria vamos lá já posso render ele agora para vocês olha esse render aqui
Esse render aqui, a pessoa tem divulgado pra mim como se fosse algo real
Gente, isso daqui é uma edição muito fajuta, tá?
Olha isso aqui, ó
E o pessoal me manda como se fosse pra pastora lá lá
Principalmente a galera da Terra Plana, né?
Tá vendo, ó? Descobrimos a borda além do gelo
Olha a galera colocando aí, ó
Deixa eu diminuir aqui pra vocês
Pra vocês verem o vídeo todo, vamos lá, olha aí, ó
A galera colocando, não
Descobrimos a borda além do gelo em uma passagem secreta lá no Ártico
E a galera coloca... Isso aqui é um render, galera
Claramente, isso aqui é até uma criança que consegue identificar isso aqui, ok?
Só que muitos têm divulgado isso aqui como se fosse algo real.
Olha lá, acharam um túnel no Ártico, pastor.
A galera me manda, né? Pastor, pastor.
Pastor.
A lá, pastor, o túnel.
Acharam, pastor. Vixe, pastor, agora lá se provou, pastor.
A terra realmente é convexa, pastor, é plana.
Olha lá, depois do abordo de gelo, pastor, tem outros mundos.
Pastor, pastor, agora nós tá lascado, pastor.
Vai descobrir toda a verdade.
E tem um vídeo desse aqui, é que eu não consegui achar ele.
Vai ter um vídeo desse aqui, que depois dessa passagem que a galera entra aqui,
Depois dessa passagem, aí eles botam outro vídeo junto, a galera entrando no local onde tem dinossauro, tem lá plantas, as plantas carnívoras, dinossauros voando, como se fosse a descoberta da plantida, sei lá o que é que eles colocam.
E o pessoal acredita que é real, gente, esses negócios, eles acreditam, sério, me mandaram isso aqui como se dava o real.
eu fico assim galera, vocês precisam me ajudar a ajudar vocês
vocês estão comigo nessa noite? e eu falo com amor, tá? eu tô ensinando vocês, calma
a cartada é minha hoje, hoje eu posso falar
estão comigo aí? hã? então você vê um exemplo, esse vídeo aqui me mandaram como
fosse um vídeo real, tá? Isso aqui é um render claro, irmãos, olha a tonalidade
da água, olha a textura da água, ok? A pessoa que trabalhou com isso aqui, trabalhou
pra fazer algo 3D proposital, ok? Porque se ela quisesse fazer mais realista, ela fazia.
Isso aqui é muito 3D, ok? Tá bem fajuto ainda, ok? Olhem aí. E a galera me compartilha
isso aqui como se fosse algo real. Vocês estão conseguindo entender a base do engano?
Então vamos lá, se eles estão compartilhando isso como real, imagina o que não for real
mais realista o que eles não vão divulgar como sendo algo real, eu tava ensinando essa
técnica aqui pro Marcelo hoje, um exemplo esse vídeo aqui que eu acabei de mostrar
pra vocês dos ovnis, reparam isso aqui, então os ovnis tá voando aqui e tal, tem árvores
de frente, ok, a maioria das vezes galera que vocês verem vídeos com silhueta são
vídeos falsos, pode perceber essa silhueta aqui que eles colocam, eles estão divulgando
isso aqui como se fosse de Nova Jersey ó, isso aqui é falso, ok galera, isso aqui é
uma edição em 3D, ok, ó, isso aqui não é real, ok, tanto que a sincronia, é uma
sincronia bem humana né, colocada aqui e tal, a profundidade em que uma nave está
outra ok ó a profundidade tal isso aqui é claramente é uma uma imagem que foi feita
através de render assim como a janela aqui ó tá vendo assim como a janela tal até que
essa daqui ainda parece pouquinho mais real ok essa que ainda tá um pouquinho mais real
ok e aí temos uma também que o pastor marcelo me mandou hoje e o pastor marcelo me mandou
E percebam também que o fundo, o fundo da imagem, aquilo que está de fundo não é sincronizado
com o áudio, não é sincronizado com a imagem, ok?
O áudio não é sincronizado com a imagem.
Vamos lá, vou soltar.
Olhem aí, claramente a nave voando, uma nave com outros ovnis em volta, olha as características
das silhuetas.
Ok, geralmente a maioria dos vídeos que vocês vão ver com silhueta assim, não são vídeos reais, galera, ok?
Principalmente se você tem um celular hoje de boa qualidade, o celular de hoje, irmãos, eles tem uma tecnologia que eles assimilam luz, tá?
Olha só, o fundo, tá uns fundos meio que de mar, aí mistura com criança, com não sei o que, ok?
olha isso, e parece uma imagem real tá, isso aqui parece uma imagem real, mas não é tá galera
pode perceber olha as siluetas ó, a maioria das imagens que vocês verem assim com silueta não
são imagens reais, ok, porque a tecnologia que nós temos hoje de ISO, ok, a ISO do,
eu vou falar de uma forma simplificada para que vocês entendam, a ISO hoje das câmeras tanto de
celular como câmeras profissionais, a ISO ela adapta a luz dentro da câmera, dentro da lente da
câmera, ok? E aí ela consegue estabilizar iluminação, ok? Um exemplo, quando vocês
olham aqui no meu escritório, vocês estão enxergando uma coisa pela internet, só que aqui a
é outra, porque a ISO tá adaptado de uma forma para que a imagem fique com essa qualidade,
ok? A ISO ela tá adaptando, comprimindo a luz para que chegue a uma melhor qualidade
possível para vocês, ok? Então vocês veem, a maioria das imagens que vocês verem com
silhueta assim, ok? Porque tecnicamente as câmeras hoje tem poder de adaptação de
iluminação, então no mínimo você ia conseguir ver coloração de algumas folhas
e tudo mais, principalmente quando tem iluminação, a iluminação de fundo, como está iluminando
só o fundo, tudo que está à frente da iluminação, a iluminação está vindo de trás para frente,
tudo que está à frente da iluminação então vai ficar com essa tonalidade mais escura
de silhueta, ok?
Isso daqui claramente fizeram proposital, ok?
Ou seja, fizeram proposital não é uma imagem real, ok?
Não é uma imagem real, tanto que você não vê desestabilização de ISO, porque é um
exemplo.
Apesar que se eu fizer aqui eu posso... Não, vou fazer o seguinte, eu vou mexer na minha
luz aqui, vamos lá. Ó, então aqui estamos adaptados, olha a iluminação como tá, porque
eu tô com a iluminação aqui longe de mim, eu vou aproximar a luz da minha cara aqui,
a luz que eu tenho aqui, ó, vou aproximar do meu rosto, ó. Olha a diferença, vamos
lá. Agora eu vou pôr na frente da câmera, ó. Isso, tá vendo, ó? Como eu coloquei
na frente da câmera, você percebeu que você tá contra a luz? Então agora atrás você
só ver silhueta. Ok? Por que? Porque a luz está indo contra a câmera. Não, o contrário!
Se a luz estivesse de fundo, ó, pelo contrário, se a luz está de fundo, você vê mais a
minha frente. O que eles fizeram aqui foi propositário, só que eles editaram de uma
forma péssima. Por que? Como todo mundo conseguiu entender, essa explicação foi fantástica
que eu dei aqui agora, porque eu consegui replicar bem. Ok? Então vamos lá, eu vou
vou voltar a imagem pra vocês entenderem agora, na prática, olha aí. Então, se a luz tá lá de fundo,
ó, a luz tá lá no fundo, não tá? Então, automaticamente, por mais que eu vou ver a silhueta
daquilo que tá com uma aproximação, mas ela, o ângulo da câmera tá como se tivesse um ângulo
errado, porque o ângulo da câmera tá a favor da luz, ok? Dentro da composição, era como se a câmera
tivesse a favor da luz só que o cara está filmando de frente ou seja está
contra a luz tão comigo entendendo isso aqui então se ele está contra a luz
então era para ter um efeito contrário um exemplo contra a luz olha aí ó ó
novamente tá vendo ó a iluminação é esse efeito que ele replicou ok só que ele
achou totalmente a iluminação sendo que sendo que as câmeras de hoje elas vão adaptar
iluminação e você vai ver uma oscilação da iso ok nós vemos uma oscilação da iso
ok todo mundo entendeu isso aqui ou não todo mundo compreendeu isso aqui então vocês
vê que muita coisa que está rolando aí nos bastidores irmãos não são coisas reais
E as pessoas explicam como se fosse algo muito real
Estão comigo nessa noite?
Vocês estão conseguindo entender isso aqui? E outra?
Pastor, mas e essa circunstância dos óvines?
Que estão no céu e tudo mais?
Olha isso daqui, eu vou mostrar pra vocês aqui um tipo de holografia que existe hoje com hélice
Eu creio que todos vocês já podem ter visto isso, ok?
Holografia com hélice, vamos lá?
olha isso aqui e eu quero que vocês mentalize isso em um drone no céu ok essa imagem que eu vou
mostrar agora para vocês mentalize isso em um drone no céu ok vamos lá olha isso aqui
deixa eu voltar aqui olha isso aqui então isso daqui isso daqui são hélices ok ó são hélices de
fotografia olha aí ó tá vendo e por incrível que pareça drones utilizam hélices né que é o que
muitos não entende o grande engano que eles podem fazer nos céus ok vamos lá então essas hélices
ligada a rotação dela vai replicar através da iluminação uma imagem e parece que é uma imagem
real mas na verdade são hélices que estão ali girando ok mas muito mais rápido que os nossos
pode observar, olha isso, olha aí, então elas estão rodando e simulou o escudo do
doutor estranho, olha aí, e ela simula em 3D, olha isso, então percebe que agora vocês
não conseguem enxergar as hélices mais, imagina essa tecnologia sendo utilizada em
drones no céu irmãos, vocês estão conseguindo compreender ou não?
Então entenda, da mesma forma que eles vão... vai ter coisas reais acontecendo, muita coisa será engano!
As pessoas vão filmar e vão achar que aquilo é real, mas são justamente holografia dessa forma!
Através de hélices em drones, imagina os drones! Replicando essas hélices sem parar no céu, eles conseguem replicar qualquer coisa, irmãos!
Todo mundo... esse vídeo aqui é um checkmate em muita coisa!
Ok?
Esse vídeo aqui é incrível, porque ele é um checkmate em muita coisa.
Cês tão comigo nessa noite ou não?
Compreendendo isso aqui.
Então infelizmente, obviamente, tem muitos vídeos reais, de ovnis reais, que estão
aí, muitos são drones, muitos serão entidades demoníacas, sim irmão, serão, porque Deus
já nos mostrou, mas eles vão misturar isso com um engano tremendo nos últimos dias através
desse tipo de holografia.
ok? pastor, e como que eu discerno isso? você terá que discernir através dos dons espirituais
através daquilo que a bíblia diz não tem outro método porque nós não poderemos mais
confiar nos nossos olhos vocês estão comigo ou não, irmãos?
nós não poderemos mais confiar naquilo que vemos a partir de agora
por isso que o indiano é total e nós vamos precisar nos basear por algo
Por isso que Deus estabeleceu tudo dentro da sua palavra
Porque automaticamente, se eu vejo aquilo ali, eu falo
O que a bíblia diz a respeito disso?
E eu fico com o que a bíblia diz, porque os meus olhos serão enganosos
Ok? É dessa forma que os cristãos se tornarão os rebeldes do mundo
Porque nós teremos tanto discernimento do espírito como a palavra
E por isso que eles terão que erradicar a palavra
Ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos, compreendendo isso aqui?
Esse vídeo aqui é incrível, porque isso simula muito bem o poder que eles têm de fazer no céu
Ok? De fazer uma simulação através de hélices, fazer uma simulação de algo que não é real
Então as pessoas verão ovnis e coisas que não são reais, ok?
Obviamente, como eu disse, vamos se misturar com o que é real com o que não é
Ok? Isso vai trazer os maiores enganos possíveis
Por isso que nós precisamos nos basear pela palavra
O pastor, o que a Bíblia diz?
Eu fico com o que? O que a bíblia diz? Porque eu tô vendo, tá todo mundo vendo.
Meu pai viu, minha mãe viu, minha tia viu, eles acreditam que é real.
E o que...
o que eu falo, o que eu faço, fique com a bíblia para que você também não seja enganado
porque se não tiver uma estrutura, se não tiver uma base, as pessoas serão facilmente
enganadas
vocês estão comigo ou não irmãos, vamos lá
eu creio que nós já vimos vídeos o suficiente
eu falei pra vocês que essa live não seria uma live rápida, não seria demorada, né
e tudo mais
vocês conseguiram compreender até aqui?
Então lembra que Jesus sempre diria olha que eu já vos tenho predito e quando começar
a acontecer não vem cá que eu não é o pastor agora eu acredito olha lá eu vi
vamos ver o que a Bíblia diz a expediço e você vai se basear somente pela Bíblia
ok curta compartilhem ative o sininho deixa o like e vem comigo no escatologia na veia
lembrando que o canal está desmonetizado e contamos com vocês para manter esse trabalho
ok curta compartilhe isso daqui só vem aqui obviamente né controla essa qualidade que
para vocês, discernimento, tecnologia, mostrando passo a passo, você só vê no escatologia
na veia, curta, compartilha, ativa o sininho e vem comigo.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
e aí eu creio que todo mundo conseguiu entender né então cuidado porque nem tudo que vocês
compartilharem e serão coisas reais, ok? Irmãos, e aquilo que é real, esse é o tempo
que a igreja mais teria que jejuar e orar o Senhor, porque aquilo que for real, ele
é repreendido. Se você levantar a mão pra um desses ovres, repreender e não acontecer
nada, você cheio da unção, não é real, ponto acabou. Ok? Vamos ver isso na Bíblia?
vem comigo nesse catologia na aveia, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
o like, vem comigo, sinais dos tempos, vamos lá, um exemplo, o livro de Mateus, capítulo
24, verso 24, obviamente aqui Jesus está falando da grande ebolação, ok, mas isso
corrobora para aquilo que vai acontecer ao longo dos tempos, ok, olha o que Jesus diz
ó, porque surgirão falsos Cristos e falsos profetas, e farão tão grandes sinais e
prodígios que se possível for a enganaria até os escolhidos e porque que os escolhidos
não serão enganados porque eles terão uma base não somente uma base de estrutura através
das palavras de Deus que Deus escreveu na bíblia mas também terá o Espírito Santo
com ele por isso irmãos que aqueles que não poderão ser enganados será aqueles antes
arrebatamento através do Espírito Santo de Deus e posteriormente na grande bulação
os 144 mil não serão enganados por conta da estrutura tanto da Torá quanto das duas
testemunhas que vão estar pregando contra tudo isso, ok?
Por isso que não serão enganados, porém o resto do mundo será oposição daqueles
que vão dizer que tudo isso serão através de falsos sinais ou falsos prodígios, ok?
Olha isso! E aplica isso com tudo que nós vimos aqui hoje.
Entenda que quando Jesus está falando tudo isso daqui,
ou quando os profetas estão falando desse assunto,
dos enganos que virão nos últimos tempos,
entenda que nenhuma da tecnologia existia dois mil anos atrás, ok?
Três mil anos atrás, essas coisas não existiam.
Imagina só Jesus viajando no tempo dois mil anos a frente,
vendo toda a tecnologia que nós temos hoje,
e ele dizendo, ó, são seres extraterrestres.
E Jesus voltando e dizendo, eu vi, eles vão surgir falsos cristos, falsos profetas, eles
vão fazer até grandes sinais, que se possível enganar até os escolhidos.
E ele continuou dizendo, Apocalipse 13, no verso 13, olha o que a Bíblia diz, e o que
muitos não entende que isso vai corroborar para algo que acontece na grande ebulação.
Esses enganos vão corroborar para algo, e eu provo para você não dar palavra, e eu
concluo nessa noite.
vem comigo, olha o que ele diz que faz a besta que emerge da terra, apocalipse 13, verso
13 diz assim ó, faz grandes sinais, de maneira que até fogo faz descer do céu na terra,
a vista dos homens, imagina o profeta João viajando dois mil anos a frente e vendo os
vírus voando, no céu, ouvendo mísseis caindo do céu, ok?
Ele chama aquilo de sinais, porque até então eram coisas que não existiam na sua época,
ok?
Ele diz o seguinte ó, e engana, então perceba que os sinais ele vem com a intenção de
enganar, ok?
E ele diz, e engana os que habitam na terra com sinais
Oh my God
Que lhe foi permitido que fizesse na presença da besta
Dizendo aos que habitam sobre a terra que
Fizesse uma imagem da besta
Para que a que receber a ferida mortal e vivia
E foi lhe concedido que desse a espírito a imagem da besta
Para que também a imagem da besta falasse
e fizesse que fossem mortos todos os que não adorem a imagem da besta
então perceba que na legislação do governo anticristo
virá junto a credibilidade desses grandes enganos
e aqueles que não acreditar no engano
esses serão subjugados pelo império da besta apocalipse 13
que é a representação do islã
então nós vemos que o islã vai andar junto
o Islam vai andar junto com a questão da nova era, os enganos que virão posteriores
o Islam vai estar junto, vocês estão comigo ou não irmãos e ele diz no verso 16 e faz
com que todos pequenos e grandes ricos e pobres livres e servos lhe sejam postos um sinal
na sua mão direita ou na sua testa para que ninguém possa comprar ou vender se não aquele
que tiver o sinal ou o nome da besta ou o número do seu nome, então você percebeu
que o anticristo vai trabalhar junto com o sinal de engano, então tudo que nós estamos
vendo hoje vindo através da nova era, eu sempre apontei para vocês dizendo galera
a nova era vai estar junto com o anticristo, a galera que está se empolgando com a galera
da nova era aí, e eu sempre perguntei como que o anticristo vai enganar o povo, e hoje
nós vemos a galera misturando Nova Era com os muçulmanos, com os árabes, alguém tá
vendo uma mistureba, a galera não entende, vem comigo porque essa live vai ser uma bomba
hein, ou nós vamos ver uma coisa aqui de novo que isso vai corroborar pra tudo que
tá acontecendo porque eu precisava trazer tudo isso pra vocês, curta e compartilha
essa live agora, porque agora que vem a parte mais interessante, então você já entendeu
que vai estar englobado os sinais de engano dos últimos tempos, fogo no céu, luzes no
céu, falsos profetas, falsos cristos, isso vai estar englobado para que depois a intenção
final de tudo isso é inserir a marca da besta, a intenção final dos sinais, dos enganos
que estão acontecendo é trazer a marca do anticristo, a marca da besta, a marca do império
e quem não aceitar é rebelde, e quem é rebelde tem que pagar com a vida, por isso
que Daniel viu o leão, o urso e o leopardo todos eles trabalharam com esses enganos e
com decretos de leis irrevogável e com penas de morte cheque mate tão comigo nessa noite
curta essa live agora compartilha curta ativa o sininho deixe seu like e vem comigo no escatologia
na aveia e nós vamos fazer uma análise aqui de novo para você entender de uma vez por
todas o que está acontecendo curta compartilha ativa o sininho vem comigo lembrando que o
O canal está desmonetizado e contamos com vocês para continuar com esse trabalho.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e
as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Tinha algo que eu tinha trago pra vocês há um tempo atrás aqui, que nós tínhamos
deixado um pouco de canto, porque na profecia em si, pelo menos o que eles trouxeram não
fazia muito mais sentido, dentro dos últimos acontecimentos, porque o Trump não estava
mais no poder.
Ok?
Porque o Trump tinha saído, então isso daqui nós tínhamos deixado em off, vamos
guardar porque o restante corrobora praquilo que a Bíblia diz, ok?
Vem comigo no Escatologia Na Veia que vai ser incrível.
Vamos lá? Vamos ver novamente o Petty Goat, Petty Goat, vamos lá? Então começa com o quê?
Com o Trump lutando com o Putin em cima de uma arquitetura chinesa. Olha aí, o Trump lutando
com o Putin em cima de uma arquitetura chinesa. Ali em cima então o símbolo egípcio, com o olho
que tudo vê, olha lá, perceba que tá tudo interligado, a nova ordem mundial, a primeira
nova ordem dos globalistas e o Trump lutando com o Putin, então isso volta a acontecer
porque o Trump voltou ao poder, ok?
Olha aí, ó o bichinho do xing ling, olha aí, com a cara do xing ping, tá vendo que
ele passou aqui ó, onde foi o início de todo o plano, foi com o gato lá, o pan do gato,
que é o que muitos não entendem quando nós apontamos pra vocês dizendo cuidado
porque a bíblia sempre apontou isso que quem vai trazer as últimas causas e tecnologias por
antes de Cristo será a China ok olha aí olha aí o xing ling vem com a bichinha do dragão naquela
época do Trump olha aí o olho de oros olho que tudo vê olha aí e olha aí esse daí seria então
o issa ok porque na profecia do islã na profecia do islã eles dizem que na verdade jesus é o issa
ok e eles falam então que jesus virá para provar para todo mundo que na verdade não
era deus que na verdade quem é deus seria o malmer o anticristo qualquer um que vocês
que eles queriam chamar e ele vai apontar o anticristo também ok e ele virá para
instituir uma guerra santa contra aqueles que se opõe a esse tipo de governo olha
aí ó então ele tá num trono um trono com uma serpente enrolada perceba que
tem soldados asiáticos olha aí ó o olho de horos soldados asiáticos olha aí então
nós temos aí paris um asteroide caindo ali de fundo alguém com a dancinha do
TikTok distraindo todo mundo enquanto isso enquanto muitos estarão padecendo só que
não esquenta não que tem uma picadinha para você olha o ovni passou lá atrás vocês
viram olha aí olha lá atrás vai passar um ovni olha lá atrás olha o ovni olha
o ovni aí passando atrás a torre é atingida enquanto todo mundo está distraído com
que toque. Alguém? Mas aí tem uma picadinha que vem pra salvar, olha aí. Olha uma picadinha.
E o interessante que nessa picadinha tem um código de barra, tá? E nesse código de
barra que tá na picadinha tá escrito meia meia meia. É o que tá aqui, tá? Não tô
dizendo que é, mas é o que tá aqui. Vamos lá. Então ele pega ali, não sei se ele picou
pessoa ou sugou ela não dá para saber a pessoa continua morta olha aí aí temos então a fênix
trazendo um ressurgimento né de algo que a fênix ela ressurgir das cinzas né fazendo uma alusão da
besta que era não é mais a de surgir do abismo ok como ressurgidos da cinza né olha aí ela vem
trazendo um bebê olha isso ela vem trazendo uma criança olha aí aí esse bebê então
ele cresce olha ele cresceu o bebê cresceu em eles estão anunciando que o bebê cresceu
E o bebê, ele pertence a algo, ele vem adorando ao, aquele vídeo que eu trouxe pra vocês
do rapaz, que eu postei lá no Instagram dizendo que o mundo todo vai ser tomado, e agora a
Europa tá sendo, e todos serão obrigados a adorar quem?
Ao Islam.
Olha isso, isso é profecia bíblica pura irmãos, é o que muitos não entendem, isso
é muito bíblico.
ok olha aí olha os ovnis aí e lembra que a gente esse vídeo já trouxe pra vocês há uns anos atrás
na época do trump ainda no poder ok e olha os ovnis aí galera apareceram porque fazem parte da
agenda olha aí a nova era vai tá junto com slam olha então lá entrando dentro da da pirâmide com
que tu vê olha o ovni lá dentro olha isso olha aí ó o o o piso maçônico né representativa
da atividade da primeira nova ordem mundial o Islam faz parte do isso que é o que muitos
não entende então isso vem voando através de um drone olha aí esse aí seria um falso
Cristo ok e ele entenda uma coisa e quando ele vier ele vai fazer muitos sinais prodígios
maravilhas ok ele vai fazer grandes sinais ok
olha aí aos ovnis aí ó aí os ovnis foram buscar o que o que que os ovnis
vieram trazer quem quem quem a arca da aliança
olha aí a arca da aliança por isso que haverá a reconstrução do templo em
a lei alguém haverá a reconstrução do templo os ovnis trazem a arca da aliança agora e aí vocês
entendem que na grande tribulação estará na época da lei irmãos porque a última semana daniel a
última semana de daniel faz parte de todas as semanas da 70 e durante todas as 70 semanas é
debaixo da lei por isso que quando jesus morre na cruz e diz está consumado houve uma pausa no
tempo da lei, só que a grande tribulação, que é o juízo da lei sobre a nação de Israel
e os ímpios da terra, a grande tribulação faz parte da última semana de Daniel, portanto
estará na lei, por isso que eles vão estarão fazendo sacrifício de animais, aleluia, tão
comigo até aqui, olha como tudo tá revelado irmão, não tem mais nada oculto irmãos,
olha os ovnis aí, apareceram, olha aí, e o objetivo deles então de acordo com isso
aqui é trazer novamente o tempo da lei, trazer uma lei universal novamente, o objetivo deles
é instaurar justamente aquilo que nós conhecemos como grande tribulação, a última semana
de Daniel, tá interligado a aparição de Ovinis, olha aí ó, a Iarbe, a Arca da Aliança,
quando eles abrirem, eles vão descobrir algo novo, olha aí ó, então nós temos a vara
de arão e temos um novo evangelho olha aí e tem então a descoberta de um novo evangelho
olha aí a história original da tora olha aí ó traz uma mensagem do mau do mau do
mau mé ó que eles estão trazendo que na verdade a tora atrás uma mensagem do mau
olha o que tá dizendo esse será o grande engano olha isso então tá dizendo que o malme é e a
mensagem de deus né olha aí percebam que eles vão estar tudo interligados ok olha isso notícias do
olha aí ó então eles descobriram o evangelho de barnabas um novo evangelho aí será divulgado
ok por isso que esse evangelho vigente que nós pregamos então você percebeu que houve uma
transição por isso que a igreja tem que sair da terra irmãos se não está aqui não prosperaria
porque as portas do inferno não prevalece contra a igreja olha aí então eles vem trazendo o novo
evangelho olha aí e aí já fazem a execução final então vocês veem que lá no apocalipse o
cavaleiro branco do apocalipse ele tem um arco na mão e esse daqui seria o madi olha aí ó esse
madi aqui é quem era o anticristo a missão do anticristo acabar com a democracia a missão do
Ok? Por isso que a América tem que cair. A águia que representa a América cai, acaba a democracia.
Olhem isso. Demon freedom.
E agora eles já começam a ligar para aquilo que eles creem ser a verdadeira religião, que é o Islam.
O Islam será um governo global, irmãos. Ok? Olhem isso.
Novamente aí ó, colocar voadores. Banco Central.
que é movimentado através da moeda hegemônica no jeju hoje que é o dólar e o dólar tem que ruir
ok e o próprio anticristo é quem faz isso ok o anticristo acaba destruindo o poder do dólar
olha isso e aí eles ligam então perceba que o plano é executado em partes ok então a partir
do momento que o dólar caiu eles ligam através do olho que tudo vê ao oriente médio
e eles ligam tudo isso ao relógio de deus que é israel olha aí ó então eles ligam o olho que tudo
vê e chegam em israel israel então será convertido em uma nação islâmica
olha o que eles estão profetizando esse daqui faz parte dos enganos finais irmãos ok isso daqui
faz parte de todo o critério final da profecia que eles acreditam e o que eles estão prevendo
acontecer eles só não contam porque nós vimos o final do filme né no caso está descrito apocalipse
eles vão fazer isso vão executar mas não vai prosperar porque Jesus vem no final da
grande ebulação na sua coxa escrito rei dos ele senhores e senhores percebam que em cima
A abominável da desolação ó, o abominável da desolação a qual disse o profeta Daniel
quem lê e entenda estiver no lugar santo que é no monte do templo porque eles vão
reconstruir o templo mas vai botar uma bandeira do Islam e quem vai se assentar lá vai ser
o próprio Mahdi que é o anticristo ó, ao lado do monte Al-Aqsa o templo e ó quem sai
de lá de dentro o Mahdi que é o anticristo montado no ovni utilizando tecnologia alienígena
E na verdade é tecnologia de demônio! Isso aqui!
Olha aí!
Olhem isso! E aí liga na profecia a qual a Bíblia diz onde está o trono de Satanás, que é na Turquia.
Olha como tudo é perfeito, irmão, conforme a revelação bíblica.
Olha isso! E aí eles convertem tudo. A partir da Turquia, eles estabelecem então a dança dos pássaros, né?
que é uma espécie de jihad final, hud hud
que é a dança dos pássaros através da turquia
olha isso
e ai eles destroem a primeira nova ordem mundial
porque até a primeira nova ordem mundial tá sendo utilizado
como eles tão corroborando pra vindo do anticristo
próprio diabo satanás
ok? e a destruição da nova ordem mundial
e eles creem que vão estabelecer um governo muçulmano no mundo todo
ok? olha ai ó, e ai nós temos então a caaba
Meca, ok? Então eles têm esses pontos a partir de Meca, Israel onde estará o templo
e a Turquia onde estará estabelecido o trono de Satanás. Essa é a profecia que eles acreditam.
E eles então vão fazer um governo mundial e uma paz mundial. Olhem isso. Olha pra onde
estamos caminhando, então o que estamos vendo agora são agendas dos óveres, que é o que
muitos não entendem, então esses falsos profetas e Cristo, o Isa, o Madí também,
quando ele vem estabelecendo as mesmas coisas, vão fazer grandes sinais e maravilhas e prodígios,
se possível enganaria os 144 mil, mas não vai, porque quando o anticristo vier e dizer
para os 144 mil que ele é Deus, os 144 mil não vai aceitar dourá-lo, ok, por isso que
levar para o deserto durante 1260 dias, três anos e meio, aleluia e aí eles vão estabelecer
a marca do governo do anticristo, dizendo que estão trazendo uma grande paz mundial.
Tão comigo nessa noite?
Oh my God!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
parece que o tempo da agenda final chegou o grande engano final chegou perceba que nós
havíamos mostrado esses vídeos para vocês do issa peti goti há muito tempo atrás
E o Islam, eles acreditam que o Isa virá para instituir justamente os passos para o
anticristo vir, que é o Madi, onde ele vai fazer uma instituição de um governo global.
Essa é a profecia do Islam que eles acreditam que o Madi já está aí e que o Isa já está
chegar ok só que nós sabemos que o verdadeiro é cristo que cristo já venceu por nós daquela
cruz e sim jesus tá vindo mas é para tirar a santa igreja da terra e aí através disso
falso o messias vem ou isso também vem para instituir a responsabilidade do islã sobre
toda a terra o grande engano final ok imagina isso daqui sendo utilizado através daquela
holografia em hélice ok eles conseguem simular qualquer coisa irmãos por isso a única forma de
você entender o que é real e que não é através do Espírito Santo de Deus e Deus dessa noite está
me usando para te livrar de todos os enganos que virão seja você seja arrebatado ou fique aqui na
terra você já sabe do que se trata ok por isso avise as pessoas do que está por vir tanto para
terão arrebatado quantos para aqueles que vão ficar aqui na terra pra esse grande engano
ok porque literalmente deus está nos mostrando que o tempo final chegou para eles esterem
instituído essa agenda agora eles já estão acreditando que o Isa já está aí porque
os óvines é o que traz o Isa. O Isa pode ser o tal falso profeta que a bíblia diz,
ok? O Francisco só seria mais um, mas o bíblico seria esse tal de Isa, ok? O cenário está
pronto irmãos, e muitos não estão entendendo o que está acontecendo, só estão ligando
não é só drones, não é só questão da questão nuclear e química, irmãos não
tem a ver só com isso, isso é um âmbito muito espiritual como nunca vimos antes na
história, mas eis que eu já vos tenho predito todas essas coisas, curta, compartilhe e ative
o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Aleluia! E pra concluir, não é atoa que por isso que Deus instrui Daniel. Alguém?
Daniel 12, verso 9, ele diz o seguinte, Daniel tava irritado porque ele queria saber como
seria a consolação de tudo das coisas que iriam acontecer final do livro de daniel e
o anjo diz para daniel daniel vai porque essas coisas estão fechadas seladas até moed até
o tempo do fim ou seja estava selado até o tempo presente agora nós temos o entendimento
pleno de tudo que está acontecendo. Então ele diz, muitos serão purificados, embranquecidos
e provados, que é tudo que estamos passando nesses últimos tempos irmãos. Estamos sendo
por Deus purificados, embranquecidos e provados. Aí ele diz, mas os ímpios vão proceder
Tempiamente nenhum dos ímpios entenderá, mas os sábios entenderão, o mundo tá aplaudindo
dizendo os alienígenas chegaram, ele diz, eles não vão entender nada que tá acontecendo,
mas vocês que têm a palavra guardada e que ela não estará mais selada no tempo do fim,
vocês vão entender o que está acontecendo ok estamos vendo e presenciando os últimos
enganos proféticos aleluia jesus ele estabeleceu algo dizendo eu sou o caminho a verdade a
vida ninguém vai ao pai a não ser por mim jesus ele disse aquele que me confessar diante
dos homens eu também o confessarei diante do Pai, não tem outra forma de escapar de
tudo que está por vir irmãos a não ser por Cristo que vai arrebatar a igreja antes
do início da grande tribulação, antes do final da graça, o marco do final da graça,
assim como Jesus disse está consumado e a graça iniciou, ele também vai tirar a igreja
da terra para iniciar a última semana de Daniel debaixo da lei, por isso que a arca
essa aliança terá que estar no Oriente Médio.
aleluia jesus ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim
aquele que me confessar diante dos homens eu também vou confessar diante do pai dos seus anjos
nessa noite eu pergunto tem alguém nessa noite que quer escrever o seu nome no livro da vida
dizendo pastor eu quero confessar jesus como salvador da minha alma porque isso é eterno
irmãos esse corpo vai voltar para o pó da terra ou seremos transformados ainda em vida né
Tudo indica que sim.
Aleluia.
Ô, pastor, eu tô afastado de Jesus, mas eu quero voltar depressa, pastor, porque eu sinto que Jesus tá voltando pra nos tirar daqui.
Tem alguém no nosso meio? Coloca o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida.
Você que tá afastado de Jesus, ou você que nunca aceitou Jesus como salvador da tua alma, mas hoje quer aceitar, escreve o seu nome aí que eu quero orar pela tua vida.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila, aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou
assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia.
Aleluia, glória Jesus, Pai, nessa noite eu oro pela vida do Guilherme, Senhor, que nessa
noite ele te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, Senhor.
Escreve o nome dele no livro da vida, para nunca mais se apagar, Senhor, pois ele te
confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do
Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus! Glória a Deus Guilherme! Fiquem firmes irmãos! Jesus disse que quando põe
as vidas e essas coisas acontecendo, olhem para o céu e exultem! Porque a vossa redenção
está breve! Aleluia! Glória a Jesus! Deus é bom irmãos! Isso é amor de Deus pela
sua vida, ok? Em nome de Jesus. Pai, eu oro pela vida do Bernardo, do Igor, em nome do
Jesus, pai do Antônio, da Esther, sim, vá de encontro a essa família, sim, pela sua
glória. Entra nessa casa, sim, modifica as coisas de acordo com a tua vontade, em nome
de Jesus para sua glória amém aleluia amém queridos bom essa foi nossa live de hoje eis
que eu já vos tenho predito em se essa fosse minha última live eu tô tranquilo com todo
engano que virá você tem que estar alerta principalmente agora se vier no natal virada
de ano ok tudo que eles prepararem pra agora eis que já vos tenho predito porque não
oculto que não seja revelado. Aleluia! Deus abençoe a todos em nome de Jesus, se Deus
permitir em breve, tamo de volta com muito mais catologia na veia. Fiquem alertas, amém?
Fiquem vigilantes, pois a nossa redenção está próxima. Sejam como virgens prudentes
que guardam azeite nas lâmpadas acesas e também na botija de reserva, ok? Não durmam,
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito seja com
toda a Mata Igreja, que todos digam.
Amém Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, ora
vem Senhor Jesus.
E o nosso objetivo qual é?
Eu, você, no céu.
Não sejam respigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, Fui!
Fiquem com Deus!
E aí