e da perdição dos omens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Conexão profética,
onde é que vem a escatologia na aveia?
Vem a desvendar conosco o sinal profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na aveia.
Conexão profeta.
Conexão profeta, escatologia na aveia.
Venha desvendar conosco, o sinário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com o lado da mente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na aveia.
Conexão a proféticos,
corujo e verão,
escatologia e aveia.
Venha desvendar conosco
os sinais proféticos e escatológicos mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro,
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada mais, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia...
na veia.
Conexão profeta...
coragem profeta...
escatologia profeta...
via desvendar conosco...
o sinário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe...
pela mesma palavra se reservam como tesouro...
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com uma lada lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético e escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou nascendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto você curte compartilha ativem o sininho vou cumprimentando vocês todos bem-vindos
aí para mais uma noite de muito escatologia na veia sejam bem-vindos tá conosco aí nossa irmã
iracema seja bem-vinda irmã iracema só ver aqui meu chat ruim vamos lá sejam bem-vindos aí
Já vai curtindo, compartilhando, enquanto isso eu vou cumprimentando vocês aqui, tá
aí conosco a nossa irmã Iracema, agora sim, Clever querido, seja bem-vindo o pessoal do
Paraná, sejam bem-vindos aí, pastor Marcelão, chegamos querido, grande abraço, a Tânia,
Fabi, a Lene também tá conosco, pessoal de João Pessoa aí, seja bem-vindo, Isabelle
também Valdez, vamos lá, já curtiram, já compartilharam, todos bem vindos aí, curtem
compartilhem e ativem o sininho, Arminda também está conosco, nossa irmã Sida, Valdeci,
André Porto, Michelle, Samantha, Gisele, vamos lá, curtem compartilhem e ativem o
Arlan, vamos lá, a Sida, Elizabeth, Daniel, a Selminha também está conosco aí, seja
bem-vinda, o nome de Jesus, Nestor querido, seja bem-vindo, vamos lá, Célia, Lídia,
vamos lá, Marlucy, Viviane, bem-vindo, Maria, Débora Max, bem-vinda Débora, grande abraço,
Aleluia, Alice, vamos lá, já curtiram, já compartilharam, Deercy, Ghislaine, a Rose
também tá conosco aí, seja bem-vinda, no nome de Jesus, curta e compartilha e ative
o sininho, vamos lá, caderno de dicas, também tá conosco aí, vamos lá, a Débora, Marli,
Adri, Pérola, Patrícia, Tatiane, curtem, compartilhem e ativem o sininho.
Annalise, Jacob, Eliane, Ricardo, vamo lá, e aí, tão preparado pra essa noite?
Vai ser loucura, né?
Essa noite vai ser loucura, hein galera?
Já prepara aí, coração, Dinamar, Fabiola, Edilene, Dinahura, vamo lá, curtem, compartilhem
e ativem o sininho.
Estamos ao vivo, ok?
A Josie também tá conosco aí de Recife, um grande abraço pessoal de Recife, ok?
Sejam todos bem vindos aí, vamos lá, Caderno de Dicas, muito obrigado por compartilhar,
Simone, Mauricio, Ricardo, Venecia, Venecia, Venecia Sampaio, acho que é isso né?
Vanessa, Cláudia, Lucy Neide, também tá conosco, sejam todos bem vindos aí, amém?
O pessoal tá chegando aí, faz questão de cumprimentá-los aqui enquanto vocês vão
chegando um grande abraço para todos Rubens acabou de chegar aí Ricardo Silva também
seja bem-vindo pessoal do Rio de Janeiro aí um grande abraço bom vamos nessa vamos falar
de escatologia nessa noite vamos lá de cenário profético conexão profética bastante coisa
acontecendo né e eu louvo a Deus que tem sido tremendo tudo que a gente tem vivido aqui
nesse canal porque você percebeu parece que a gente está vivendo um replay né de tudo
porque a Deus vai nos estruturando nos preparando tudo e no momento que nós temos um entendimento
o pleno do que está por vir, aí parece que Deus libera para os acontecimentos, ok?
Parece que isso está acontecendo, né? Tremendo, tremendo, tremendo.
Ficamos muito impactados com tudo que Deus tem nos revelado e tem acontecido nesses últimos tempos, ok?
Vamos lá, Léo, seja bem-vindo, Alena, vamos lá, Elaine.
Bom, seja bem-vindo ao Escatologia na Vê, pessoal que é novo no canal aí.
Nós sempre sugeremos três vídeos para vocês aí, o Arrebatamento e a Coelhida de Israel, 1º e 2º de Jesus, 70 semanas de Daniel.
assistam esses três vídeos ok para que vocês consigam ter escatologia na veia
Amém? João ta aí, a dinanda acabou de chegar também
Bom vamos lá, é bom pra quem é novo no canal pessoal
É a gente sempre indica pra vocês esses vídeos que eu acabei de falar aqui
Ok? Prazer
o mestre Thiago, o nosso tipo de escatologia tá, não é aquela descatologia doida de nossa meu Deus
vem a ver, acabou, todo mundo morreu né, que não tem isso, a gente mostra tudo dentro da bíblia,
entendemos sim a imediação da volta de Jesus, cremos num arrebatamento pré-tribulacionista,
vivemos então a vida normal né, dentro do posicionamento com Deus obviamente espiritual,
buscando primeiro reino de Deus, porque as pessoas quando o arrebatamento acontecer,
vai estar todo mundo vivendo uma vida normal, arrebatamento então acontece, a grande bulação
Então, tecnicamente, é que você tem que estar preparado para este momento com a sua
vida no altar do Senhor, com as suas lâmpadas acesas e com azeite de sobra.
Essa é a condição, pelo menos, foi com aquelas prudentes que entraram nas que foram
para as bodas com o noivo.
Esse sempre é o conselho que nós damos aqui, se preparem, se estejam sempre preparados.
Aquilo que Paulo disse para Timóteo, pregue a palavra, em tempo e fora de tempo.
Então, nossas bases aqui são bíblicas.
Se você não quer saber da bíblia, se você está em um lugar errado, aqui nós somos um
canal fundamentalistas bíblicos, ok?
Então todos bem-vindos aí, fiquem à vontade, todo o nosso conteúdo é gratuito, ok?
Nós disponibilizamos totalmente gratuito, obviamente temos despesas aqui, precisamos
manter o canal, e contamos com vocês com ofertas voluntárias, ok?
Conforme Deus tocar no coração de vocês aí, sempre deixo no primeiro comentário fixado
aí o nosso e-mail, e sempre de vez em quando eu coloco aqui no comentário também, toda
vez que tem um comercialzinho aqui, aí vai para vocês aí.
Ok, sejam todos bem-vindos, vamos lá, vamos descatologia na veia, Guinamarco colocou aí
ó, parabéns pelo aniversário, tudo foi abençoado, foi tremendo né, tivemos agora
completando cinco aninhos de vida da Life ME, ok, foi tremendo, quero agradecer o pessoal
veio do Rio de Janeiro aí, veio pra cá a Jane, veio também a Rose de Birigui, veio
pra cá, a Rose nos apresentou um melhor inhoque de Birigui, ok, a Rose fez aqui em São Paulo
pra gente um minhoque tremendo maravilhoso power ok um grande abraço a rosa creio que
mais tarde vai tá aí com a gente deixa todos bem vindos vamos lá vamos catologia na veia
sem demora tema então já vira o tema principal que nós vamos tratar é vamos estruturar
eu sei que vocês ficam muito ansiosos né quando eu não fico um pouco sem fazer live
pessoal fica mandando mensagem pastor você viu o que aconteceu meu deus do céu olha
E eu sempre coloco algumas coisas mais genéricas pra vocês nas nossas redes sociais, tá?
Quando não dá pra entrar em live, eu sempre posto alguma coisa lá no nosso Instagram,
Por isso que é importante você não seguir lá também, ok?
Lá no Instagram, porque lá eu coloco alguns vídeos menores, vídeos que eu...
Até vídeos elaborados também, né?
Mas com um minutinho só, pra que vocês possam fazer um conteúdo mais compartilhável, né?
uma coisa mais curta ok por isso é importante você seguir lá arroba tiago votes ok lá no instagram
fica aqui o link também aqui embaixo aqui também sempre fica aí pra vocês ok por isso que é
importante que vocês vejam então hoje nós vamos estruturar tá galera toda a loucura que tá
acontecendo pelo menos para nós os catologia na via não é novidade porque deus tem nos antecipado
os acontecimentos através de visões também que deus tem nos dado e você se lembra que eu disse
que conforme as coisas fossem acontecendo ia soltando mais para vocês coisas que deus tem
mostrado ok coisas que eu tenho visto que Deus tem mostrado então vamos falar
desse tema hoje vai ser incrível vai ser como um tema um dos temas principais
tem muita coisa acontecendo tremenda ok que vai nos trazer uma estrutura muito
maior para entendemos que que literalmente somos a geração né
não tem mais pra onde correr tá se fosse você eu botava sua barba de molho ok
vamos nessa vamos catologia na vê aí é importante que você entenda sempre os
nossos resumos e hoje hoje faz mais sentido do que nunca né quando Deus
sempre falou pra nós antes das lives, né, antes de iniciar, sempre fazer o resumo, né,
lá de Daniel 7, né, e de Apocalipse 13, pra qualquer pessoa que chegar em qualquer
vídeo nosso, ok, ela vai já dar de cara com aquilo que tá acontecendo e ela com certeza
vai despertar, ok?
Vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, olha aí, então, Daniel no capítulo 7, nós já
aprendemos isso, né, toda a live nós falamos disso daqui, que nós temos lá um império
Babilônico, Média e Pérsia, Império Grego, então a Babilônia é representada pelo leão,
hoje aquela região do Iraque seria a capital, mas os territórios todos eles tomaram os
mesmos territórios, foram Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá e Egito, aí nós temos
então a média pérsia, que hoje é o Irã, e o leopardo que é o Império Grego, então
percebeu que assim como o leão urso-leopardo está aqui, presente Daniel VII, que foi a
vocês são de impérios que aconteceu no período histórico, tá? E tudo isso é Deus quem faz, tá gente?
Deus, ele é perfeito, ele reservou isso na sua palavra, pra que isso fosse perpetuado até o tempo do fim, ok?
Por isso que ele conservou em nomes de animais, porque sabia que, ao longo do período histórico,
esses territórios ficariam perdidos ou teriam nomes trocados, então Deus conservou os nomes através de animais,
as características do império, né? E tudo mais. Pessoal, vocês estão vendo aí que a câmera tá dando ruim, né?
vocês veem aí que ela fica dando esse glitch ok nós precisamos e eu tenho alertado vocês né
que nós precisamos aí de uma câmera urgente então se posicionem para que a gente consiga adquirir
essa câmera aqui antes que a gente fique na mão né porque depois que ficar na mão aí já era né
enfim vamos lá vamos ver até onde aguenta aqui vamos lá então nós estamos aí com a Babilônia
média e persa império gringo então nós vemos que é o que na verdade joão tá vendo lá no
apocalipse 13 é a fusão dessas mesmas bestas aqui que aconteceu no passado elas voltam no futuro
ok nos mesmos territórios com as mesmas ideologias ok ou seja decreto de lei revogável quando o
a lei dos medos e dos peças foi estabelecido para que ninguém pudesse orar a nenhum deus né
a não ser que orasse ao rei da babilônia daniel foi pegou orando e foi jogado na cova dos leões
rei da babilônia na época no caso do império medopérsia né mas estava na babilônia no
caso antes disso o império babilônico na buca do nozor faz uma estátua ordena para
que não se se prostrasse diante da estátua seria jogado na fornalha de fogo ok e aí
os meninos vai e é jogado na fornalha de fogo né nós vimos tudo isso acontecendo
dentro dessa composição histórica do critério da identidade do Espírito do Anticristo
que sempre agiu por trás desses impérios, tentando subjugar o povo de Deus.
Isso aconteceu em um período histórico, isso volta a acontecer principalmente no finalzinho
da graça para a transição da lei, tanto que Jesus viveu durante o Império Romano,
O Império Romano já não existe mais de acordo com a palavra, não sei o que digo, gente.
A quarta besta de Daniel 7, a Bíblia diz que ela foi destruída.
Os outros animais não, os três animais só foram tirado o domínio, mas eles foram conservados a vida.
Agora, a quarta besta, que é o Império Romano, diz que ele seria destruído.
Assim como aconteceu no período histórico, já não existe mais.
Porém, estes impérios aqui, o espírito deles ainda está sovereignmente médio.
Ok? E já está agindo, na verdade, naqueles mesmos territórios, ok?
É uma representação de uma fusão que haveria nos últimos tempos.
Por isso que João, no Apocalipse 13, ele vê uma besta que tem pé de urso,
ou seja, império medopécia, semelhante ao leopardo, ou seja, império grego,
boca de leão, ou seja, império babilônico.
Então, na verdade, o que João está vendo no Apocalipse 13 é a fusão das bestas do passado
que ressurgem nos últimos tempos.
E todos os territórios que essas bestas tomaram são hoje territórios islâmicos.
essa besta apocalipse 13 nada mais é do que a representação do islã ok de
acordo com o que a bíblia diz tá nós vamos ver isso e vem instituindo então
uma falsa paz com seus três pilares único governo única moeda e única
religião isso seria a base do apocalipse né
então percebeu que deus revelou o fim desde o começo a bíblia sempre tem essa
transição né de acordo até mesmo com o que a salomão diz que não há nada novo
debaixo do céu e os territórios que as bestas tomou no passado é justamente
essa? Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito. Esses territórios aqui foi que as bestas tomou no
passado e é da onde vai se levantar os últimos, o último império que será o império do Anticristo.
Não é à toa que Deus conserva isso através de animais, ok? O trono de Satanás fica na Turquia que
será derramada quinta taça de acordo com a palavra, né? A quinta taça é derramada, a sexta no rio
frates para que os reis do oriente invada israel então você percebeu que
deus já deu pontos epicentros da onde vai acontecer determinadas coisas ok
então é uma loucura galera fica jogando tudo para o ocidente ou para europa sendo
que deus conservou na parte do oriente médio tá tanto que tudo sempre na bíblia
aconteceu no oriente médio e não é porque você hoje quer que seja diferente
que vai ser ok porque deus já prestabeleceu isso na sua palavra não
vai mudar é por isso que nós estamos vendo esses territórios entrando cenário
profético. Israel, a partir da guerra que houve com o Hamás, no norte aqui da cidade do Líbano,
com o Hezbollah, lutando também contra o próprio Irã, que na verdade luta por procuração contra
Israel através desses terroristas do Hezbollah, do Hamás, do Yemen também, que fica aqui no sul
da Arábia Saudita. Então nós estamos vendo a estrutura dos últimos tempos. E o que dá
a se entender com a queda do Bashar al-Assad na Síria, por isso que vocês percebem que tudo
o que nós sempre falamos aqui, vocês começam a ver nos jornais, ok, todas essas coisas
acontecendo, literalmente ué, ok, porque Deus está centralizando a profecia, e não
é à toa que o Bashar al-Assad, quando ele sai daqui, a Síria caiu, provavelmente ele
pode ter sido o primeiro rei que cai dos três chifes, lembra que três chifes é derrubado,
e o Bashar al-Assad caiu, só que para isso ter acontecido com ele, houve muita traição
ali, ok, porque automaticamente nessa questão de vertente chita e sunita, provavelmente
Houve uma influência da Arábia Saudita, da Turquia, dentro da Síria, por isso que isso aconteceu ali, ok?
Então você vê que já tá...
mobilizado questões e traições ali ok isso foi um grande cavalo de troia sobre o próprio
irã né então ainda tem mais provavelmente se isso tiver certo tem mais dois reis ainda
para cair dentro dessa composição do oriente médio né daquilo que nós veremos acontecer
provavelmente essas coisas estão em andamento de uma forma poderosa ok é tremendo tremendo
tremendo guarda isso daqui porque com certeza você vai ver umas profecias acontecendo a
partir desses territórios ok bom vamos lá vamos falar então de vamos entrar de conexão
fédica nessa noite vamos lá eu quero agradecer a todos estão conosco aí eu peço para que
você curta compartilha ativa o sininho deixa o like também lembra você que nosso canal
é desmonentizado ok todo nosso conteúdo é gratuito só contamos com vocês com ofertas
voluntárias para que nós podemos possamos manter o canal ok curta compartilha ativa
o sininho deixa o like e vem comigo no escatologia na veia de seguida nós voltamos com conexão
Prepara o coração aí e vem comigo, Escatologia na Veia.
bom vamos nessa pessoal aqui está muito calor tá então eu acabei deixando a janela aberta se
tiver muito barulho aí para vocês me avisam tá que aí eu dou um jeito aqui fecho ali porque
aqui está muito calor só que é o barulho da rua como fica fica barulho chato né mas enfim deixa
eu ver eu abaixei aqui um pouquinho aqui se tiver tudo ok para vocês aí se tiver ruim aí vocês
me avisa que aí eu fecho a janela ok vamos lá sejam bem-vindos aí vamos descatologia
na veia vamos de conexão profética quero agradecer muito obrigado Suelen por reconhecer
nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes, vamos lá bom então nós já aprendemos
né que você precisa estar desperto para isso tá porque muita coisa que acontece que vai
acontecer nos últimos tempos Jesus já nos estabeleceu parâmetro de tudo isso como sinais
sua vinda, entre elas tsunamis, terremotos, guerras, homores de guerras, coluna de fogo,
sangue, todas essas coisas, isso vai acontecendo numa escala como nunca vimos antes e vai aumentando
conforme vamos chegando ao fim dos tempos, isso vai ficando mais intenso, né, é importante
que você entenda para não ficar de espesso contra os sinais, né, então nós vemos aí
a primeira matéria que nós vamos ver agora, tem um ciclone que estava atingindo a Moçambique,
ilhas e algumas ilhas na França, né? Esse ciclone chamado ciclone Chido fez uma
destruição tremenda, ok? Algo caótico assim, então o que nós precisamos
perceber e é importante que você entenda isso, quando Jesus fala a
respeito dessas coisas que aconteceriam como sinais da sua vinda, nem tudo que ele
diz que aconteceria como sinais são literalmente coisas acontecendo
naturalmente imagina o profeta o próprio Jesus ou os profetas eles
viajando à frente do seu tempo vendo as coisas futuras voltando para o passado e
contando que ele estava vendo então assim ele está contando que ele está
vendo mas não está dizendo que são algo a coisas naturais ok que estão
acontecendo é importante que você entenda isso porque muita coisa que vai
acontecer nos últimos tempos que para nós também é sinal porque acontece
pessoalmente com a permissão de Deus, tá? Nem tudo é natural, ok? É importante que
você entenda. Então, estamos tendo esse ciclone que fez uma grande destruição, principalmente
nas ilhas, né? Nas ilhas da França. É, foi algo bem caótico, assim, bem catastrófico.
Eu até tinha separado algumas imagens aqui, só que são imagens tão caóticas assim
que eu não sei nem se eu acho que nem se pá nem cheguei a separar ok mas enfim a questão
é de nós entendemos que a partir do momento que não são coisas naturais você precisa
entender por não se tratar de algo natural isso pode acontecer em qualquer lugar do mundo
ok quando é algo geralmente que acontece os locais que exemplo no brasil não tem terremoto
não é não é tendência a ter furacão no brasil
essas coisas assim onde tem geralmente placas tectônicas né choques de placas tectônicas
e tudo mais então em locais a gente até espera
estados unidos né alguns locais a gente até espera que isso vai acontecer igual a condicionar
turquia que tá basicamente ali né dentro dessa questão de estão numa base de placa
tectônica né e tudo mais agora como não são coisas naturais provavelmente
nós veremos isso acontecer em qualquer lugar por isso a importância de dar humanidade
entendem em si que na terra tá? Deus vai nos revelando as coisas que onde
acontecer porque provavelmente não tem lugar onde se esconder, não tem escape em
lugar nenhum, o único escape que tem é Cristo, ok? Um exemplo, eu não vou
falar desse assunto aqui no canal, não vou expandir, não vou trazer matéria nem
nada, mas só para vocês entenderem, eu já coloco antecipadamente para vocês
aqui, já coloco diante mão, eu não gosto de... a gente não fala muito dessa questão
aqui, não fica falando de tragédia aqui e tudo mais, todo mundo viu que Deus
nos revelado que aconteceu um ataque em uma escola, em que eu estava naquela escola, eu
vi esse ataque acontecendo, tem aqui o corte pra vocês que nós fizemos aqui da visão
e tal, enfim, o que muitos não notou e você precisa entender o tempo que vivemos, essa
transição da lei que nós viemos da lei pra graça e agora estamos transitionando
da graça pra lei de novo, só que quando a lei vier, novamente, vai ser estabelecido
o período do juízo que é aquilo que nós conhecemos como grande tabulação, não é
que a grande tribulação a última semana Daniel ela é o juízo da lei sobre a
nação de israel ok então é importante que você entenda e todo o período de
transição é um período de muito é um período muito tenso no tanto que os
apóstolos viveram na espécie de transição né transição da graça da lei
pra graça não é à toa que jesus viveu debaixo da lei jesus morreu pela lei
debaixo da lei e aí então estabeleceu a graça só que nesse período de
transição até que a lei vigente que saísse de cena totalmente para dar lugar para a graça
até o ano 70 onde o templo caiu né e aí nós vemos então um estabelecimento maior
do espalhar da graça a partir daquele momento né do ano 100 aí depois do ano 100 e tudo
mais então nós vemos que esse período de transição foi um período muito complicado
né que é o que nós estamos vivendo agora ok período de transição transição da
graça, saindo da graça, entrando para o juízo que é a lei, por isso você precisa entender
qual o problema disso, e agora já antecipe para vocês com base nisso que aconteceu nesse
cumprimento profético que houve da escola, porque eu não sei se vocês notaram, mas não
é algo normal, porque não foi uma escola qualquer que algo acontecia, um atentado.
Nós que somos seres espirituais, que temos o discernimento espiritual das lutas, que
não cai uma folha de uma árvore se Deus não quiser, principalmente daqueles que são
de filhos, de cristãos e tudo mais, dependendo da região que vive, determinado principado,
tem poder sobre determinadas regiões, então determinadas lutas é diferente de um local
para o outro, porém Deus tem um controle absoluto sobre estes, a qual tem o nome escrito
no livro da vida. E por esse ataque ter sido numa escola cristã, ok? Então você vê
que aqui estamos vivendo num outro parâmetro. Deus nos revelou que aconteceu um ataque
uma escola só que eu não me dava conta que era uma escola cristã ok isso estabelece
outros parâmetros porque não sei se vocês entenderam mas de alguma forma o que deus
está nos mostrando e você precisa se atentar a isso que eu vou dizer agora não para você
temer ok pelo contrário quem está salvo em cristo a morte não tem poder sobre nós
mas o que nós estamos vendo é o início do cessar do livramento para que se cumpra a
Porque a Bíblia diz que quando o anticristo vem, ele vem vitorioso para vencer, quem tiver
que ser entregue as mãos dele será entregue, ou seja, Apocalipse 13 diz que quem tiver
que ser preso será preso, quem tiver que ser morto será morto.
Ele está dizendo Apocalipse 13 que não vai existir livramento na grande tribulação
a não ser por 144 mil, é importante você entender isso, e por isso ter acontecido debaixo
de uma escola que está debaixo de interseção cristã, de pessoas que estão lutando contra
entidades demoníacas, e há uma permissividade de Deus para que isso aconteça, isso mostra
que estamos vivendo um outro parâmetro profético escatológico, dentro desses parâmetros estabelecidos.
Nós vamos falar muito disso hoje em relação a luta espiritual, para que vocês entendam,
Então vocês precisam compreender, tanto que lá na visão, vocês se lembram que na
visão eu citei para vocês e disse, né?
é que a nossa obrigação é orar para que deus ou amenize, né?
Para que deus amenize a circunstância ou para que ele não permita acontecer.
Literalmente, é o que nós oramos.
Entenda gente, quando eu estou aqui como servo de deus, como eu estou aqui como servo,
ou seja, o menor daqui sou eu, porque quem na verdade o maior serve mais
é o que a Bíblia diz, né?
Pelo menos é isso que a gente ensina para o corpo de Cristo.
Então você precisa dissenir isso, que quando Deus me leva pra visão e me mostra as coisas que estão acontecendo
Ele está dizendo que nós temos uma obrigação de servi-los como tal, através da interseção
Deus então ou vai intervir dando livramentos, ou vai intervir não permitindo que aconteça determinada coisa
E eu não preciso ficar aqui provando pra ninguém, ah, você é profeta ou não é
Isso não é o nosso jogo, ok? Isso não faz parte
Vocês estão comigo nessa noite?
nós precisamos entender a nossa responsabilidade provação que aqui não é um canal que a gente tá
aqui somente como um entretenimento de extração não nós temos uma missão de fim dos tempos nós
fomos escolhidos para esse tempo profético ok e por você fazer parte tudo isso com certeza você
tá incluído nisso também vamos lá vamos só ouvir aqui a parte da visão para que vocês compreendam
do que eu tô dizendo vamos lá antes de terminar vou contar uma última visão que eu tive todas as
As decisões que eu conto pra vocês aqui, é uma comprovação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista
E que existe um avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação
Ok?
Eu vi um ataque acontecendo em uma escola
Eu vou chamar de ataque terrorista, porque não tem como
Aquilo ser somente um ataque pessoal
Ok? Eu estava dentro de uma escola
entrava um homem e ia fazer um ataque ok naquela escola e ele dizia eu tava de lado quando
eu ouvi ele falar que muitas pessoas que estavam ali iriam morrer eu saí correndo para tentar
pular uma janela ok eu conseguia pular aquela janela do lado de fora eu vi que tinha uma
ambulância eu pulava a janela e aí começava a acontecer uma calamidade ele prejudicava
pessoas ali dentro daquela escola ok depois eu voltava e começava a andar na
escola pra ver e eu via muito líquido vermelho derramado ok
orem a mei mãos orem ok o diabo ele sabe que pouco tempo
lhe resta e por isso vai causar o máximo de dano possível que ele puder
ok vocês verão isso no jornais hoje é dia 1 do 10 de 2024 não há nada que
aconteça sem que antes deus ainda revele seus profetas por isso digo para
vocês intercedam por mim isso não acontece ok vamos orar para que não
aconteça ou vamos orar para que deus amenize o
acontecimento, ok? Provavelmente veremos isso nos jornais. Bom, tá aí, né? A questão
é qual o nosso posicionamento como servos, né? Nós precisamos entender, você precisa
entender que Deus não nos chamou somente aqui como entretenimento, não, Deus nos deu
uma missão. Nós devemos orar, a intercessão é importante para que até mesmo Deus impeça
os acontecimentos quando ele nos revela algo, principalmente quando é algo de ruim, o dia
que aconteceu esse fato, eu fiquei um dia péssimo, foi um dia péssimo para mim, eu
fiquei mal, por tudo que Deus vai nos revelando e às vezes a gente se sente até inútil,
porque muita coisa, por mais que ore, por mais que tente, nós temos que ter essa consciência
que quem tem o controle é Ele, nós não temos controle de nada, a gente só faz o nosso
papel e oramos para que dê tudo certo, para que Deus intervenha, e pelo que eu
vejo o que está acontecendo né através da interseção e da oração tá vendo
amenizar daquilo que eu vejo como visão porque quando eu vi a visão é a coisa
era para ser mais escacarada mais radical ok então através da oração da
interseção deus de alguma forma intervém ameniza o acontecimento ok e
por ter sido uma escola cristã que está de baixa interseção e tudo mais isso
mostra que o tempo dos livramentos está cessando a partir de escudo que eu tô
a partir de agora se prepara que vocês vão ver coisas que a gente não estava
acostumado a ver não é a toa que nós estamos vendo essa questão das entidades
demoníacas que estão nos ares agora aparecendo se vê que houve uma
permissividade de deus para que isso acontecesse tá porque isso vai ser ver
como parâmetro final dos enganos finais que vai erradicar os ímpios mais tarde
tanto que deus disse como eles não aceitaram a verdade que poderia o salvar
deus os entregou ao espírito de engano para que creiam na mentira
Ok a Bíblia diz isso então as pessoas que não crêem no Evangelho as pessoas que não
crêem na palavra de Deus na Bíblia Deus os entrega para esses espíritos enganadores
já que eles querem ser enganados então Deus permite ok vocês estão comigo nessa noite
quero agradecer Filipe muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer que nós
estejamos aqui mais vezes a Rose chegou aí Rose muito obrigada Rose você estava aqui
São Paulo conosco, arroz e garanto pra você, o melhor enhoque de biriguí, nós comemos
aqui em São Paulo tremendo, Rose, Deus abençoe sua vida, amém, em nome de Jesus, aleluia.
Vocês estão comigo nessa noite?
Então você precisa entender, dentro desse requisito, que é o que a gente diz pra você,
porque muitos acham e tal, enfim, que a igreja vai estar aqui na grande tribulação, o achismo,
pela ausência da revelação bíblica e da interpretação e tudo mais, você vê que
não vai haver parâmetro de livramento, tá? Então nem se empolgue, já que vocês querem viver esse
evangelho, vivam ele por inteiro, então que preguem a verdade, ok? Não adianta você correr pra
Cantheum, pra monte, pra floresta, pra Marte, na grande tribulação não terá escape, é o que a
bíblia diz, a não ser por 144 mil, ok? É o que a bíblia diz, então você ser iludido com alguém
dizendo que você vai conseguir escapar de alguma forma, isso é mentira, de acordo com a bíblia, não
e quando escapar, ponto, é o que a bíblia diz, se não comigo não, Pedro viu os elementos
se desfazendo com fogo, os elementos derretendo, ok, e de modo nenhum escaparão, pelo contrário
há um escape, mas o escape é antes disso acontecer, não é a toa que a bíblia faz
a referência como nos dias de Noé e como nos dias de Ló, tanto que ele diz que enquanto
Ló não saiu de Sodoma, não choveu o fogo do céu, lembra que o anjo diz, ó, quando
ele pede, deixa eu ir para aquela montanha ali então, ele diz, vai logo, porque enquanto
você não chegar lá, eu não posso fazer nada com a cidade. Ou seja, enquanto você
não chegar lá, aleluia, Deus não pode mandar nada de lá de cima pra cá, pra destruição
como vai acontecer na Granatibulação, como seus juízos, né, estabelecidos. Vocês estão
comigo até aqui? E pra você entender como isso vai tendo uma escalada, então nós temos
agora o ciclone que tá acontecendo e devastando, e aí o ciclone não faz distinção de quem
é crente e quem não é, tá? Não sejam hipócritas, ok, achar não só porque eu sou crente, eu
livre, irmãos? Não, ninguém tá isento, ok? E Deus tá mostrando que o
tempo do livramento tá chegando ao fim. Um exemplo, o ciclone devastou
toda uma cidade, mas aí só porque você é crente, o ciclone vai falar, não, nessa casa
aqui eu não vou ventar. Cai nessa não, não é assim que vai funcionar não, ok? E nós
vemos tudo isso acontecendo. Vamos lá? Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like,
em seguida nós voltamos com outra matéria, mas com a base do mesmo assunto, falando de
livramento e tudo mais para você entender a escala do que está acontecendo e da
permissividade de Deus. Ok? Curta, compartilhe e ative o sininho.
Vem comigo no Escatologia Na Veia. Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
Vamos lá, o amigo do Nine, né?
Olha aí galera, o que tá acontecendo agora, porque as coisas tão sem... qual é o momento
que nós estamos vivendo pelo menos o que eu entendo dentro da palavra nós estamos
vivendo aquele momento de separação de corações ok a separação do joio do
trigo física na sua plenitude acontece quando a igreja arrebatada mas isso já
está acontecendo nos corações para que as pessoas escolham de que lado estão
ok em que verdade elas acreditam né que existem várias vertentes né como dizem
que a verdade é relativa né olha isso aqui para vocês terem ideia o
O citador da Nicarágua ordena até o fim do ano, olha isso aqui, que todas as religiões terão que deixar o país, e isso daqui é o Espírito Anticristo, que a Bíblia nos relata, que se opõe contra tudo que se chama Deus, ok?
Isso daqui vai ser a tipologia do anticristo.
Alguém quando diz então que se opõe
em contra tudo que se chama Deus. OK.
Olha a galerinha que chegou aí.
O o o o o o o Renner o Renner.
O Renner você está no lugar errado filho então vai assistir outro canal
que aqui a gente não tem nada para te oferecer
já que você não quer aprender né.
Eu faço um desafio com tu se tu quiser.
assista esses três vídeos que nós indicamos aqui no canal
o arrebatamento e a coleita de israel
primeiro e segundo arrebatamento de jesus
setenta shermanas de daniel
ok?
você assiste esses três vídeos, depois você volta aqui e comenta pra mim
se o arrebatamento é pré ou pós
amém? mas você precisa estudar junto com a sua bíblia né?
pega a sua bíblia do teu lado e estuda
ai depois você volta ok?
se ficar com comentário deselegante ai
ai o pessoal vai começar a te zoar aqui ok?
que o pessoal aqui conhece a bíblia, ok? Eles têm escatologia na veia.
E aí eu também vou te zoar, porque aqui ninguém ninguém fica por cima não.
Amém? Aqui somente Cristo. Vamos lá?
Olha o YouTube-son aí, galera. O YouTube-son chegou.
Pode meter o pau, vai galera.
Quando chega assim querendo meter mala aí eu sei de tudo.
Então pode zoar. Fazer o quê, né? Quer passar vergonha?
Vamos lá. Então olha só o que está acontecendo.
O da Nicarágua, né?
O ditador da Nicarágua, né?
está colocando com basicamente todas as lixões até o final do ano e está...
expulsando da região da Nicarágua. Isso daqui é a tipologia daquilo que nós veremos,
nós veremos não né, mas quem perdeu o rebatamento, no caso o YouTube só aí, a
Renner, a Renner vai ver o basicamente o anticristo fazendo tudo isso, ok? Nessa
circunstância da proibição de adoração, só que a Renner vai ser obrigada a adorar
o anticristo, né? Vocês precisam entender isso aí, ok? Você percebeu como tudo tá
está tomando forma a profecia de uma forma muito explícita ok de todo o
contexto escatológico bíblico as coisas estão expostas ou seja quem
apoiar a Nicarágua um tipo de governo como esse ele sabe o que tá apoiando ele
não é mais inocente ok não tá somente apoiando por questão ideológica de
esquerda ou direita não isso já é questão humanitária né nem questão
religiosa mais ok a ponto de proibir aquilo que mais tem ajudado basicamente
mais até mesmo do que o estado né porque a igreja hoje na terra faz um
serviço maior do que o estado faz em relação ao serviço social né então
você já você percebe o espírito do anticristo agindo ok e cada vez a
ficando mais intensa então isso daqui vai ser uma réplica tá e não estranha se
outras nações começarem a replicar tudo isso e hoje se prepara o coração
porque hoje nós vamos falar de muita coisa claramente do que está por vir
dentro desse requisito ok e como isso vai refletir no corpo de Cristo tudo que
acontecendo agora, ok? Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui? Vamos lá.
E aí, vamos entrar no tema já, porque hoje eu quero falar bastante disso, né? Tem bastante
coisa na verdade para a gente falar, creio eu, né? Já vamos falar do tema então, então
todos nós vimos nessa circunstância, porque nós temos aqui há um tempo, vocês se lembram,
que eu sempre zoava essa questão da nova era, e até trouxe para vocês e falei, galera,
cuidado, porque a nova era nada mais é do que espiritismo, tá? Para quem conhece,
Alain Kardec, Alistair Crowley, é a mesma coisa, Chico Xavier, mesma coisa galera, não muda nada
você olha os caras, é totalmente entidades, entidades espiritas, entidades demoníacas
as mesmas que vem lá e fala com, na época que o profeta queria falar com Samuel, no caso o Saú
queria falar com o profeta Samuel, né, depois da sua morte, ele vai através da bruxaria
tentar acessar o mundo espiritual, vem aquelas entidades e tudo mais, Deus proíbe tudo isso
tá isso é proibido biblicamente ok então assim não existe tá galera não não
não misturem essas coisas de vocês quererem incluir falar que são seres de
outras dimensões bons isso não existe biblicamente isso não existe eu tá do
lado tá de outro e nós somos fundamentalistas bíblicos
nós temos a nossa religião e na nossa religião em oposição a tudo isso são
demônios de acordo com que a bíblia diz ponto ok não me vem com churumela a
galerinha que está aí agora bombando, o pessoal está indo para o inferno a rodo, eu sempre
me perguntei como que o espírito anticristo vai conseguir enganar tantas pessoas com essa
baboseira, hoje eu tive a prova disso, vendo o comentário da galera que acredita nessa
baboseira e que são seres dimensionais, demônios, aquilo que a bíblia chama de demônio, hoje
a moda na internet ao longo do período histórico eles foram alterando os nomes, para chegar
últimos tempos enganar esse bobo que está acreditando essa baboseira e vai
para o inferno por causa disso, porque está negando o filho de Deus que o tio
salvar. Essa é a comparação que a bíblia diz, porque eles negaram a verdade que os
poderiam salvar, Deus os entregou ao espírito do erro, do engano, para que ele
seja cometido justamente do mesmo juízo que estará estabelecido sobre tais, então
muito cuidado com isso, e muita gente está caindo nessa baboseira. Entenda, quando
arrebatamento acontecer vai ser o maior choque da humanidade, irmãos, ok? E estão preparando
o cenário para isso. Então todo mundo viu, né, nesse requisito porque vocês se lembram
da visão que eu tive dos óvnis, né? Eu já trouxe aqui para vocês aqui essa visão
várias vezes. Eu não vou trazer a visão de novo, mas pelo menos o gráfico, né? Eu
trago aqui para vocês, para que vocês se lembrem daquilo que Deus tem nos revelado
antecipado, tá, gente? Então aqui não tem churumela, não trabalha com achismo nem nada.
Deus mostrou, a gente só espera acontecer e estamos aí, ok?
Novamente acontecendo tudo que Deus tem nos revelado.
Todo mundo se lembra dessas imagens aqui desse gráfico que eu trouxe pra vocês
e o que eu... Prazer pastor Tiago, eu sou designer gráfico.
Então tudo que eu vejo, principalmente em visão que é importante, eu desenho pra vocês ver o que eu vi, ok?
Então todo mundo se lembra dessa visão que eu trouxe pra vocês, né?
Onde eu via o símbolo do satanismo, Deus mostrando que é algo diabólico
e eu via os ovnis saindo de dentro do
de dentro desse símbolo de satanismo todo mundo se lembra dessa visão
que eu trouxe para você já já nós falamos mais sobre ela
mas enfim a partir deste momento em que muitos estão especulando
e eu estou vendo até crente ok
e eu estou vendo até crente que
deveria estar alertando pelo menos com a visão espiritual aberta
mas eu vejo que não tem que está colocando isso como se fosse somente um engano de drone
só que não é galera eu já falei para vocês que isso não é
e hoje nós vamos ver claramente que não é isso são entidades principadas e potestades
aquilo que Daniel diz através que Gabriel revela para ele o motivo pelo qual ele não
chegou para conseguir entregar visão o principal da média da pérsia e agora esses principados
no mundo todo eles começam a se manifestar fisicamente vão começar a se transformar
como seres de luz e posteriormente como seres cada uma sua espécie que é o choque que
lanço de cara aqui pra vocês entenderam o que tá acontecendo. Vamos lá, vamos ler. Vamos ler
tudo que tá rolando aí pra gente desenhar, ok? Como começou a treta? Vamos lá? Só um mentinho aqui,
deixa eu pegar o nosso aqui. Sejam bem-vindos ao Escatologia na V. Aqui você tem toda a ciência
do cenário profético, escatológico mundial. Vocês veem que há muito tempo eu já falo disso com
vocês, né? Que há muito tempo eu já venho falando dessa questão da nova era pra vocês,
já preparando para este momento, então pelo menos o que compõe esse catologia na veia não é enganado por essa baboseira
não vou nem chamar de baboseira, porque o engano vai ser monstro e realmente muitos ímpios vão se perder nessa
o pentágono declarou, os drones não são nossos, começou aquela treta porque uma parte de drone começou a voar e tudo mais
as autoridades do Nova Jersey emitiram uma atualização perturbadora
sobre a crescente onda de avistamento de fenômenos aéreos, não identificados, que são os WAPs
mesmo com avançados sistemas de radar, não há sinais de aeronaves detectadas no espaço aéreo
isso não é uma falha técnica, é algo diferente, algo indetectável, intangível e a questão permanece
o que são essas entidades, e literalmente é essa palavra que eu utilizo, entidades
OK? E o que querem? Então são literalmente entidades, tá? Aquilo que a bíblia chama de entidade demoníaca, OK?
Com essas naves não identificadas, operando livremente no espaço aéreo-americano, pairando sobre bases militares,
locais estratégicos, as ameaças de seguranças nacionais e tornam inegável.
O tempo está esgotando, a nossa defesa parece impotente, né? Contra o acontecido.
tem muita coisa rolando aqui e nós vamos falar muito disso hoje ok então nós vemos que isso
bombou né vários ovos nos Estados Unidos basicamente todo uma uma aeronave ou drone é visto
atirando em em Novo Egito né Nova Jersey né olha isso dia 12 do 12 então começou semana
toda estão falando e tudo mais tem vários vídeos né já coloca os vídeos para vocês aí vamos lá
por partes aqui então vamos ver alguns vídeos aí e eu quero eu quero deixar os alertas
a muita coisa hoje tá preciem muita atenção porque eu quero deixar vocês preparados para
os enganos que está por vir ok muita coisa tá tá que tá se desenrolando né vamos lá
vamos para o primeiro vídeo então ah deixa eu ver aqui que eu coloco aqui primeiro pra
vocês tem muita coisa pra gente ver vamos ver vários aí vai vamos lá deixa eu botar
aqui na tela então temos aí ó é sendo que vocês se lembram que pra quem do escatologia
na veia principalmente pra quem do escatologia na veia vocês se lembram que eu já trouxe
pra vocês lá no grupo de escatologia na veia eu já venho falando há muito tempo
disso com vocês que isso tem aparecido esses ovnis já tem aparecido há um bom tempo até
aqui onde eu moro eu já tenho levados para você dizendo galera eles estão aqui já
já estão operando e podem se preparar porque isso vai começar a ficar palpável lembra
da visão que eu tive e trouxe para vocês tudo mais então tá aí isso não é drone
tá galera isso não são drones ok isso literalmente são entidades ok essa parte são entidades
o que está acontecendo é que ao mesmo tempo que o governo acabou não entendendo o que
acontecendo, de alguma forma, apesar que eles sabem o que tá acontecendo, e eles não dão
resposta pra população, a própria população começou a mandar os seus drones civis pro
céu.
E isso foi o que trouxe muita confusão, porque ao mesmo tempo que começou a acontecer esses
ovnis aparecendo, começou a se misturar com coisa civil, e com coisa militar também.
Então virou uma salada, com a falta de informação, galera, se atenta aqui, esquece quem tá
atrapalhando esquece deixa aí sozinho ok se não daqui a pouco também bloqueio
deixa aí esquece presta atenção aqui ok vamos lá então são vários tá eu vou
trazer coisas importantes para vocês hoje prestem muita atenção
vamos lá mais um aí
olhem aí então isso aqui é visto de avião né é mais natural assim as pessoas vêm mais de longe
assim tal né mas são muita coisa tá vamos lá alguns realmente são drones tá mas outros não
são vocês precisam de ser nisso ok então tá aí né eu vi o problema aqui muitos pessoal todo mundo
tem celular hoje né, então as pessoas começaram a ver né e tudo mais de uma forma bem intensa
olha ai mais, deixa eu diminuir aqui para vocês verem o vídeo completo, olha ai, esses
aqui parecem mais com drones, esses aqui parecem mais com drones, ok, para quem não sabe eu
com a edição de vídeo tal e tudo mais eu vou ensinar algo aqui pra vocês hoje poderoso tá
prestem bastante atenção, então esse daqui é um exemplo, parece que são drones tá então acabou se
misturando né olha esse aqui mais um ó então você percebe se esse daqui for algum tipo de drone é
algum tipo de tecnologia que ainda não foi divulgado tá por isso que as pessoas confundem né o drone
tudo mais olha aí então tudo isso é civil tá civil com a sua câmerinha do
celular lá esse vídeo aqui um exemplo ele me parece com aqueles vídeos sabe
aqueles vídeos que você utiliza inteligente artificial que uma pessoa vira
um animal tal ou se transforma em outra coisa ou faz movimentos e tudo mais esse
daqui parece esse tipo de vídeo tá você vê que muita coisa tá rolando na
internet que não é real gente então mistura com o que é real com o que não é
vira uma salada isso isso já faz parte da programação preditiva tá esse consenso
vocês vão se lembrar todo mundo se lembra da você se lembra do filme que nós eu até
fiz análise aqui com vocês do mundo depois de nós também se se lembra que ele tinha
os três pilares lá que era deixar surdo cego e mudo para quando vinha o ataque as
pessoas não sabem o que está acontecendo eles estão fazendo isso claramente por isso
dizem, não sabemos se não é o Irã, não é a China, não é a Rússia, não é nosso,
então isso deixa todo mundo cego, ninguém sabe de quem é, como você vai abater algo
você não sabe de quem é, consegue entender?
Então vocês veem que da forma que eles trabalham, ok?
A programação preditiva e agora está vindo a ação, e novamente gente, são coisas espirituais
acontecendo, mas esses espíritos demoníacas estão com acesso a esses líderes mundiais,
isso tá sendo um trabalho conjunto ok que vai trazer engano final para que venha
trazer o anticristo olha aí mais vídeos aqui dia 14 e do 12 em New York
olhem como tá longe assim esses não dá pra saber se é drone ou não mas parece ser
drone tá eu tô explicando pra vocês o que é drone e o que não é ok esses
parece serem drones ok vamos lá mais um aqui ó esse daqui esse formato conforme
tá aqui ó vou colocar o volume pra vocês
isso daqui que é importante vocês verem quando nós temos vídeos com mais ângulos
possíveis você vê um vídeo como algo sendo provavelmente verídico ok quando
você vem o mesmo vídeo com vários ângulos porque como é uma coisa muito
grandiosa acontecendo né como é uma coisa muito grande acontecendo no
escopo global e que choca a humanidade desse quesito não é possível que só
uma pessoa consiga ver determinada coisa somente em área urbana né então vamos
olha ai
oh
Então, o que está acontecendo?
Se tem um vídeo como esse, com um monte de gente assim com celulares na mão filmando,
esse vídeo no mínimo deveria ter essa quantidade de publicações por pessoas, no mínimo.
Você consegue entender o que estou dizendo ou não?
Vamos lá.
Vamos lá que vocês vão entender algo já já.
Vamos lá, mais um.
E olha só o que é curioso, eu vou mostrar algo pra vocês curioso demais, porque o que
foi divulgado nesse vídeo é que a polícia tá indo ali e chamaram a polícia por conta
dos drones, não dá pra saber se é por causa disso, o motivo pelo qual a polícia tá passando
ali.
Então galera mistura as coisas tá, não dá pra saber, sinceramente não dá pra saber,
ok mas qual foi o que foi divulgado nesse vídeo é que os drones estava descendo no oceano
ok então eles estavam descendo falando que era drones ou objetos voadores não identificados
estavam descendo no no no oceano ok o que eles estão dizendo
vamos lá olha aí pessoal filmando tal isso daqui não não me parece drone também tá
Esse aqui não é drone, perceba que a silhueta dele é diferente, isso daqui é o que queria
mostrar para vocês, olhem isso.
Isso daqui lembra alguma coisa que eu tenho mostrado para vocês?
Aquele ovni foi o que eu vi na visão, foi o que eu trouxe para vocês, o que eu vi na
alguém esse aqui esse vídeo mostra vários né mas esse daqui ó foi o que eu
vi na visão alguém foi exatamente este aquele que eu
desenhei pra vocês esse que eu trouxe era exatamente isso daqui que eu tentei
desenhar pra vocês né que tava saindo naquela colheita onde eu via embaixo uma
plantação de trigo e depois esse símbolo aparece no trigo né como um
aerogrifo e essas era exatamente aquela que vinha correndo atrás de mim duas
dessas vinha atrás e eu entrava naquela casa depois que eu vi isso daqui começava a aparecer
nave e era literalmente nave como eu disse para vocês galera eu vi eu estava lá ok
eu via na visão aparecia uma nave depois disso daqui ok vocês perceberam como incrível
né tudo que nós temos trago antecipado para vocês aquilo que nós temos visto né tremendo
tremendo tremendo tremendo e bom o que eu vi na visão quando eu contei o que eu vi
era demônio agora que vocês querem acreditar o que é o quem acha que é
coisa boa boa sorte bom contato para você ok
bom contato olha aí e eu vou trazer tudo isso para vocês hoje dentro da
palavra quem para que vocês tenham argumentos
Olha esse daqui, esse daqui estavam divulgando que esse ovni né, ou esse drone estava atirando
ok como se fosse laser tá, olha isso, olha isso, vou colocar novamente ó, vai passar
ele já já, olha isso, ele estava atirando ó, e vocês se lembram que eu vi a laser
caindo do céu novamente vai haver uma mistura de tudo isso algo espiritual com tecnologia
de engano também humana que está junto com esses demônios ok olha isso e já já nós
vamos ver tudo isso dentro da bíblia ok olha aí aí aquele vídeo lá que eu trouxe pra
vocês, olha isso aqui, ok, esse vídeo aqui, então nós vemos aí ó, essa daqui foi exatamente
a que eu vi, ok, foi exatamente o que eu vi, isso daí, tá vendo, na visão, e agora chegou
a hora, tá galera, do grande engano, como eu disse pra vocês, se preparem, preparem
o coração, porque o engano vai ser palpável, as coisas vão acontecer numa escala, aí
vocês se lembram que todo mundo começou a falar, não pastor isso é bluebeam e tal
eu falei galera, não é bem isso não que eu vi, vocês se lembram disso que eu disse
pra vocês, quem se lembra, quem tava nessa live quando eu disse pra vocês, porque galera
tudo pra galera é bluebeam, o que vocês precisam entender é que essa doutrinação
de bluebeam também serve pra enganar com o que é real, ok, isso serve pra descredibilizar
quando algo sério acontecer, ok, então isso serve como uma fachada e ai meio que ele se
forma ó, tá vendo? Não dá pra saber se a pessoa pegou e fez uma uma edição com
inteligência artificial, pegou algo que ele filmou real e depois se transformando em algo
né? E tudo mais, pode também ser, ok? Esse daqui nós falamos disso aqui na ultra live,
eu trouxe isso aqui pra vocês, na ultra live, olhem aí, só pra vocês terem ideia, o pessoal
está misturando muita coisa tá eles até misturaram lembra do ataque que
aconteceu em israel de mísseis de israel né quando o resbolá estava atacando e
quando irã estava atacando pessoal está pegando aqueles vídeos de mísseis de
israel falando que é óbvio ok que tá
vocês tem que tomar cuidado né porque assim como tem muita coisa verdadeira tem muita coisa falsa
também né mais um aí esse daqui então olha esse vídeo os bichinhos desceu tudo no quintal do cara
olha isso aqui olha isso aí olha que loucura então o cara começou a filmar o quintal dele
Os ovnis estavam no céu e ele disse, começou descendo, que tal dele? Olha aí!
E percebam que todos eles são como lâmpadas, né? São como luz ou como semelhante a estrela, né? Olha isso!
Olhem isso!
então hoje como tem celular tá então o pessoal filma de uma forma muito intensa né são muitos
vídeos rolando ok olha aí mais eu tô trazendo para vocês aqui de tudo tá para vocês entenderem
antes da gente fazer o concreto olha esse vídeo também que tá sendo filmado de um carro né então
assim ó pra você ver tá passando atrás de árvores então esse tipo de edição se fosse edição
gráfica não é tão simples de fazer para ficar tão natural assim ok, esse vídeo pode ser um vídeo real
ok, olha isso
então você vê tanto que isso aqui também pode ser algum tipo de aeronave, tecnologia que nós não conhecemos
mas eles estão aí é real tá galera, os principais potestades chegaram, isso faz parte da profetico ok
isso faz parte
e eu tenho até conselhos para dar para vocês a partir de agora tá, com muita coisa que está por acontecer
e eu já venho trazer para vocês lembra que eu sempre falei galera eu só vou falar algumas
coisas com vocês quando chegar no tempo tal e parece que o tempo chegou vamos lá olha
aí mais um vídeo esse aqui esse aqui eu vou diminuir o tamanho para vocês verem em
geral oh esses aqui provavelmente esse aqui olha lá esse aqui é o que estava atirando
olha aí, uma aeronave ou drone visto atirando, em Nova Jersey, olha aí, mais um aqui, esse
daqui para vocês terem ideia, você percebeu que todos esses aqui são semelhantes a quando
você olha estrelas por telescópio, é semelhante tá, só que eles estão na nossa atmosfera,
ok esse daqui foi o ovni que eu vi exatamente assim ok esse daqui foi o que eu vi na visão
ok que se apresentava ele vinha vinha correndo ele lembra que nós estávamos em cima de uma
colheita de trigo tá isso faz alusão deus sabe que quando ele se está passando o jornal tá galera
isso não é qualquer coisa está passando a Fox ok essa imagem os próprios jornalistas estavam
filmando, ok? Isso aqui não é montagem, isso aqui tava passando na televisão, ok?
Da ABC, na ABC, na Fox, também passou em vários canais. Qual que é a questão do
que tá acontecendo também, dentro desse requisito, né? Vocês viram que Deus, Ele
fala conosco de acordo com nosso intelecto, tá? Deus se revela a nós de acordo com aquilo
que nós conhecemos, né? Ele se revela o Deus que Ele é, né? Quero agradecer a Neleide,
muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes e o que
tá acontecendo então vocês viram que naquela visão que eu tive nós estávamos então numa colheita de
trigo deus sabe que toda vez que ele me mostra para mim falando de trigo ele está fazendo uma
alusão para mim ao arrebatamento ok ele tem essa noção ele sabe que eu interpreto isso dessa forma
foi assim que deus me ensinou ok então todas as vezes que deus mostra para mim uma plantação de
ele está falando para mim, Thiago, isso é uma referência ao sinal do arrebatamento, ok? É o que Deus fala comigo
e não é à toa que foi isso que eu fiz o gráfico para vocês, ok?
Deus então mostra através desse óvio que estava em cima de uma colheita de trigo
que começaram a ser abertos portais e que agora eles teriam permissão para acessar a nossa dimensão, ok?
vocês precisam entender essas coisas ok para que vocês não fiquem dispersos
contra essas coisas que porque ao mesmo tempo que muitos vão normalizar falar
não é só drone não se trata só de drone galera eu falo porque eu vi tudo
isso antes de acontecer ok eu vi tudo antes de acontecer e eu já tenho os
trago isso aqui no canal já já nós vamos ver vamos lá mais um no
capitório ok em Washington olha lá olha isso aqui
entenda isso daqui lembra que eu disse lembra daquela visão lembra da visão que eu
disse para vocês do 15 day presta atenção porque isso aqui é poderoso na
visão que eu tive do 15 day era mais ou menos isso que eu via lembra que eu
falei que eu via no horizonte eu via como o raio descia do céu ok parecia ser
cúpula como essa do captório que estava de repente começava a cair laser do céu e queimar
coqueiros queimar tal e lembra que a voz soava eis a aliança dos homens com satanás se lembram
disso né e tudo isso acontecendo na américa olhem isso vamos lá
Olhem isso gente, então entenda, se isso fosse drone pra vocês terem uma base, alguns
não são drones tanto na questão de violação de espaço aéreo né, em relação a lei,
principalmente os Estados Unidos, que é bem dígido contar isso, apesar que o governo
Biden né, que tá ainda no poder, você precisa entender o governo que está no poder e mediante
aqui governo, isso está acontecendo, você precisa de sene, olha isso, olha que doideira
e é exatamente esses ovnis que eu vejo aqui, direto aparece aqui, e aí vocês se lembram,
quem se lembra que eu disse para vocês, eu falei assim galera, eu vou dar um tempo para
falar dessas coisas com vocês, porque eu vou orar mais, porque eu não sei se eles
estão interferindo nas minhas visões, ou se é só Deus me mostrando só, porque quando
comecei a ter visão, eles começaram a interferir nas visões que eu tava tendo, ok?
Esses entidades, eu falei isso pra vocês lá atrás, aí eu falei galera, deixa eu,
depois nós falamos sobre esse assunto melhor, todo mundo se lembra disso, e aí com base
em todos esses ovos que nós estamos vendo aqui, e tem muito mais vídeos, eu vou mostrar
vídeo pra vocês aqui, a gente vai ficar a noite toda, só mostrando vídeo tá, falando
de nova era, e aí agora o que tá sendo divulgado como nova tecnologia, que tem drones que são
também subaquáticos, os drones tanto tem o poder de ficar no mar, olha isso, olha
onde esse drone saiu, prestem atenção, olha isso, o drone saiu de dentro da água
olha essa tecnologia, isso aqui é drone, olha isso, e não é à toa que as pessoas
estavam vendo os drones saindo ou entrando no oceano, isso daqui se eu não me engano
foi na China tá aquele vídeo que eles estão mostrando estão misturando várias
coisas mas algum desses aqui foi até na China ok e aí tem algumas notícias né
falando dos Estados Unidos tal pessoal falando né que viu saindo da água tal
então já existe um tipo de tecnologia de drones que é drones
olha lá eles são subaquáticos né olha isso mas ao mesmo tempo que começou
a aparecer drones houve uma mistura tá então na verdade os drones estão sendo
utilizados para trazer essa essa coisa do a calma vamos vamos esperar mais ok porque imagina se os
seres já parecesse de cara ou se já tivéssemos nitidez que as naves literalmente são naves
é demoníacas ou entidades né ou como as pessoas falam dimensionais de cara por isso que eles estão
trazendo essa mistureba porque isso traz um tipo de confusão que leva as pessoas a vamos esperar
melhor pra ver o que é direito, ok? Então isso vai acontecendo no mundo todo, tá? Isso
vai se espalhando no mundo todo. E aí eu digo pra vocês, olha essa tecnologia. Lembra
que João viu os gafanhotos da grande tribulação que receberiam ordens pra não ferir determinadas
pessoas que seriam programados, né? Ou seja, hoje nós entendemos através da inteligência
artificial. Naquela época nós não entenderíamos isso, ok? João não teria discernimento,
como que ele diria foi legito que não fizesse dano a tal coisa
ou que não eles foram que nós entendemos hoje que João está falando de programação
João estava falando de inteligência artificial ok e aí temos os drones
então você percebe que está tendo uma grande confusão porque a mistura
porém mas que entretanto como nós tivemos antecipado a revelação de Deus
eu já disse para vocês que não se trata somente de drones
Ok? Não são somente trones, mas isso também vai se tratar de principados potestades que
vão receber autoridades para acessar na nossa dimensão. Ok? Tão comigo aqui? Tão conseguindo
compreender nessa noite? Então vocês veem? Vamos lá! E aí agora nós precisamos tratar
desse assunto de uma forma mais nítida, né? E aí agora sim eu vou... vamos refletir
porque entenda todas as vezes que Deus nos aponta algo que Deus nos traz uma revelação
Deus ele vem com um conselho ele não tá falando nada por acaso ok Deus está nos apontando
algo está nos apontando e dizendo
presta atenção nisso porque isso quer dizer tal coisa ok e esse sinal serve
pra determinada confirmação né vamos lá as mandalas ou mais alguém
salvo por partes aqui ok a partir de agora teremos uma revelação incrível
gente daquilo que o senhor me revelou através de uma visão novamente eu digo
quando tenho visão eu estava lá no momento do acontecimento ok ele está
tô colocando ele de frente pra vocês enxergarem ele, tá, mas eu vi ele no céu, esse símbolo
aqui é um símbolo do ocultismo, tá, esse aqui é símbolo de bruxaria, ok, e agora
quando eu vejo esse símbolo no céu, e nós temos uma referência desse símbolo rolando
em vários filmes, deve principalmente da Marvel agora, mas é um que Deus deu, ok,
é uma revelação pura que Deus deu
dentro desse contexto nós entendemos que
nós veremos essa fusão que vai acontecer
entre essa ideologia da nova era com Islã
principalmente que é a oposição para nós
aquilo que nós vemos diante da Bíblia
que vai ser o governo do anticristo na grande tribulação
por isso que João vê os decapitados da grande tribulação
ok, nós vemos essa aliança da nova era com Islã
podem escrever o que eu estou dizendo
Isso daqui, aquilo que Deus me revelou, gente, que eu disse pra vocês lá no chat, a Bíblia
diz o que?
A nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue.
Eu estou todo arrepiado aqui, vocês não têm noção.
Mas conta os principados e potestades dominadores dos Ares!
Pra quem não sabe tá, essa visão faz dois anos já que a gente teve essa visão, então
você vê que houve toda uma construção que Deus foi nos alertando que estava acontecendo
porque Deus não poderia permitir que isso acontecesse sem trazer entendimento para o
que eu trouxe pra vocês, nós fizemos toda uma construção e eu disse pra vocês pessoal se
preparem porque vocês verão isso acontecendo como nunca antes e todo esse engano se tornará algo
palpável, ok? Vamos lá, vamos continuar aqui, vamos lá, aí tivemos aquele do quintal, né, esse que
foi um dos principais que eu trouxe pra vocês que foi exatamente isso que eu vi, né, foi exatamente
dessa forma que eu vi, olha aí, aí o Ivan Kleber colocou o seguinte, diante da crise
dos drones, e ele colocou drones entre aspas, né, porque não se saberia muito bem o que
que é, ele colocou, o Departamento de Segurança Interna está pronto para implementar sistemas
de detecções de drones nos estados de Nova Jersey e Nova York, após o pedido do Senado,
O ex-oficial de operações da CIA, Lara Balma, teoriza que o fenômeno pode ser parte de um exercício confidencial
organizado pela administração Biden e pressionou o governo federal a ser mais transparente.
Qual que é o grande problema que está acontecendo aqui, galera? E vocês precisam de ser nisso.
O que está acontecendo agora não faz nenhum sentido ser somente agora.
Temos algo muito sério acontecendo, como assim pastor?
Temos algo muito sério acontecendo por conta das circunstâncias da transição de poder.
Os aliens extraterrestres nunca apareceram dessa forma.
Não decidiram ser exibidos dessa forma.
Justo quando acabam as eleições dos Estados Unidos, durante o finalzinho do último momento do governo do Biden,
eles decidem fazer a coisa mais importante da história da humanidade?
Vocês estão comigo ou não, gente, entendendo isso aqui?
Vocês estão conseguindo descender o que eu estou dizendo?
Falta basicamente um mês para o Biden sair do poder.
e justo nessa transição de poder de um mês, a coisa mais esperada pela humanidade, que é uma
aparição alien, eles decidem aparecer justo nessa transição de poder? Vocês não acham isso estranho
não? Igual como, vocês precisam entender, muitos falam assim, não, o Trump é o anticristo, então
nós temos que agradecer o Biden, né? Porque o Biden tá nos salvando, tentando nos salvar do
Cristo, os democratas, é o que você está dizendo, o Biden é o nosso herói então,
o Biden é o nosso herói porque ele está lutando contra o Anticristo, até a galera
aqui do Brasil das capas pretas, eles são nossos heróis, eles também lutam contra
o Trump, eles são nossos heróis, a conta não bate, você percebeu né, mas vamos lá,
Você percebeu que a galera viaja na maionese, né, às vezes, né? Mas vamos lá.
Então o que que estão dizendo? Que o que está acontecendo agora pode ser um exercício
confidencial do governo nos Estados Unidos. Eles estão muito passivos contra tudo o que
está acontecendo. Ok? Eles estão muito passivos. Violação de espaço aéreo. Apesar que eles
estão tentando abater alguns desses drones e não conseguem, né? Pelo menos, principalmente,
daqueles que são entidades, literalmente não vai conseguir, então perceba aquilo que
eu disse para vocês, se se lembra que nas últimas lives eu tenho montado no seu coração
dizendo galera, o que está acontecendo é que vocês não estão entendendo que está
havendo uma fusão de conexão entre os governos e as entidades, ok?
A bíblia me responde a isso, a bíblia diz que tem demônios semelhantes a rãs que vão
encontro dos reis da terra a bíblia diz no apocalipse isso vai acontecer ok a bíblia
diz que estão demônios literalmente tecnicamente físico porque joão está vendo esses demônios
ele disse um semelhante a hans os demônios que ele viu e que eles vão até os reis da
terra ok a bíblia que diz então se você entendeu que vamos lá eu vou lembrando aqui
para vocês por partes para vocês não tomarem choques com tudo que nós já temos visto
né, mas vamos lá, vamos lá, e aí tudo isso começou a passar em vários jornais, tá,
um exemplo, na Fox, olha o que ele tá dizendo, na Fox, instalação nuclear visada, a estação
nuclear, Salen, em Nova Jersey, implementou uma tecnologia anti drone, contra os drones
espairando sobre as suas cabeças e falhou completamente o jornalista investigativo
ross revela que há relatos que que chegam do mundo todo de trones e óvnis sendo avistados
em vários países isso não é mais local este é está se tornando algo global vocês
precisam entender então muito tão limitado somente a américa galera isso está acontecendo
aqui no meu bairro ok isso está acontecendo aqui no nordeste a galera está falando vários
locais eu estava aqui conversando esses dias aqui com um pessoal aqui que vive no interior
de São Paulo falou que viu lá ok então isso isso é algo que está acontecendo global
não limita somente a América obviamente os líderes da América hoje no poder tem
consciência do que está acontecendo eles sabem o que está acontecendo ok só que isso
parâmetro global. Vamos lá. O Golar afirma que o FBI está completamente perplexo com as tentativas
frustradas de interceptar essas naves. O que são elas? Quem os enviou? E por que eles estão
pairando sobre as instalações nucleares? Isso foi no New Nietzsche, né? Ó, vários jornais, tá,
estava passando. Isso começou a bombar dia 16, dia 15, 16, né? A CNN afirma que OVNI
aparece em seis estados norte-americanos, Nova Jersey, Nova York, Kentucky, Pensilvânia,
Massachusetts, Virgínia, Nova York. Vários locais dos Estados Unidos tem aparecido. Ele
eles instalaram radares para monitorar os drones o governador da pensilvana destaca helicópteros
da polícia para patrulhar o céu a nova york estados unidos 12 de dezembro 2024 objetos
do identificado sobrevoaram a cidade olha isso aqui esse aqui foi aquele aquático
eu trouxe para vocês temos um áudio aqui no brasil vamos ouvir esse áudio aí vai vamos
ver se a gente ouve alguma coisa eu deixei para ouvir com vocês vamos lá olha aí vamos
ouvir aqui piloto piloto no brasil vamos lá com o comissário de bordo sei lá quem é vamos lá
Eu também.
Porra, tem um barco no barco, cara.
Tá dormido.
Mano, meu irmão.
Porra rapaz, tá limpiado, meu irmão.
Continua se movimentando.
Coisa linda, meu irmão.
Aí cá pra nós!
um piloto de avião, ele tá citando, ele não vai ficar impressionado com drone, vocês concordam comigo né?
Quem aqui vê um drone voando no céu e fala, meu Deus, coisa mais maravilhosa do mundo que eu vi,
qual é mais linda, nossa, alguém faz isso? Eu não sei né, mas enfim, aleluia, vamos lá, vamos lá, aleluia.
quando você estiver no radar você tem que ficar em uma torre falando para ver
falou tá bonito cara
olha aí então assim tem áudios também agora tá vazando um monte de coisa tá
estão falando de várias coisas estão aparecendo várias coisas um monte de
tá surgindo até vídeos antigos de suspeita que eram vídeos reais de ovnis, tá rolando
tudo agora, só que a bíblia diz o seguinte, a bíblia não diz que se possível enganaria
os escolhidos, mas não tem como nos enganar, tanto pelo Espírito por conta do Espírito
Santo quanto por aquilo que nós fomos incenidos pela palavra de Deus, ok?
Verdades News tá colocando aí ó, só falta convidar os demônios pro podcast, isso vai
acontecer, isso já tem acontecido, o que a galera não entende, galera deixa eu explicar
algo sério aqui pra vocês, vamos lá, e agora eu vou tomar cuidado com o que eu vou falar
aqui pra mim não prejudicar o canal, vamos lá, olha isso aqui que sério, Verdades News
colocou aqui ó, daqui a pouco eles estão convidando os demônios pra podcast, já estão
podcast, as pessoas não tem que ser nem meia de espírito, é isso que eu digo pra vocês,
vocês precisam se atentar porque a única sabedoria presente neste momento fora do engano
é o próprio espírito de Deus, um exemplo, com todo o respeito, olha que colocou aí,
vamos lá, o nosso irmão Eduardo, o Eduardo colocou assim ó, pastor, eu sou espírita,
mas eu gosto seu canal
deixa eu ver aqui que eu não estou conseguindo ler, calma aí
pastor, eu sou espírita, mas eu gosto seu canal
é um estudo bem claro, estou repensando a minha posição
sinto muita autoridade no Senhor
olha isso aqui que poderoso
ok? olha o que o Eduardo está dizendo
vamos lá, então o Eduardo é da região espírita
aquilo que nós temos para vocês
o Espiritismo, a Bíblia condena
por mais que as pessoas vão falar no Espiritismo de Jesus
né? Com base em Allan Kardec ou Alistair Crowley. Alistair Crowley foi o maior satanista. É a mesma
vertente. As pessoas não compreendem, não enganam. Alistair Crowley foi o homem mais ímpio do mundo
considerado. Foi considerado como o diabo na terra. Ele é um dos fundadores de base estrutural da
maioria das pessoas que hoje são espíritas e não sabem. A mesma ideologia de Chico Xavier que
hoje está se baseando na nova era, é a mesma coisa, e o que muitos não entendem, a galera
que está indo para podcasts aí, falar de EQMs, ou falar até mesmo de a questão de
projeção astral, isso tudo são demônios, são entidades demoníacas, a mesma coisa
quando alguém, perdão Eduardo a palavra, alguém vai pra mesa branca, você vai lá
Alguma pessoa recebe uma entidade que está ali
falando que é o teu parente.
Isso tudo são entidades demoníacas que vêm com espírito de engano.
É o espírito de eu que conhece o que você viveu.
Ele sabe da sua intimidade ele vê os demônios veem suas fotos.
Ele sabe que você viveu.
Eu não sei se você sabe mas os demônios são espíritos.
Eles não estão presos à nossa idade.
Eles viveram gerações vendo vendo gerações.
Tem entidades que vivem em famílias por gerações, sabe tudo que aquela família passou, sabe as suas
tristezas, o que você tem como angústia, por conta da exposição, quando você perde o ente querido
e principalmente quando alguém perde o ente querido, são que essas entidades se aproveitam, ok?
Essas entidades demonícas se aproveitam, principalmente quando alguém perde o ente querido.
Porque quando você perde o ente querido, a saudade faz com que você faça de tudo para tentar ter um contato
com aquilo que a Bíblia diz que não tem como.
Então os demônios tomam posse dessa brecha.
Tomam a posse daquele Pai de Santo que está ali recebendo aquela entidade
transfigurado dizendo que é o teu parente mas é um demônio que você está conversando.
Isso faz parte do engano e ele é tão real ele fala como a pessoa.
Ele gesticula como aquela pessoa que já se foi.
Só que a Bíblia diz que ninguém que parte não pode a não ser que a pessoa
pode ser ressuscitada ok mas espíritos que morreu não volta de acordo com a bíblia
parábola do rico do Lázaro lembra o rico morreu o Lázaro também o rico gozou de tudo
que tinha gastou tudo que tinha com bebê disse tudo mais o Lázaro coitado tinha nem
o que comer os dois morreram só que o Lázaro era temente a Deus ele foi pro seio de Abraão
o rico foi pro Hades pro inferno estava lá em tormento queimando e ele conseguiu ver
aonde Lázaro estava e Abraão.
Ele começou a clamar para Abraão, para Abraão.
Eu te clamo para que você permita que Lázaro molhe uma gota d'água na minha língua
para me refrescar nesse lugar de tormento.
Porque eu estou aqui em sofrimento.
Quem morre sem Jesus, meu filho, não fica descansando, não, tá?
Não está num um brau, não está em purgatório, nada disso, não.
De acordo com a Bíblia, está já em tormento.
Ok? E aí Abraão fala, não tem como.
Ninguém pode passar nem daí para o céu e nem do céu para aí.
Ele pegou e falou assim não então deixe deixe que eu vá
e conte para os meus parentes para eles não virem para esse lugar de tormento.
Jesus está dizendo ok para que ninguém venha para esse lugar de tormento.
Ele diz não seus seus seus parentes têm a lei e os profetas no Antigo Testamento.
E ele diz e nem crerão nem se alguém ressuscitar dos mortos
falando a respeito dele mesmo que ia morrer e ressuscitar.
Olha isso.
Então Deus já estabeleceu um parâmetro de verdade
a lei e os profetas que têm uma base estrutural do que era da antiguidade
antigo testamento de como funcionava a coisa de espiritualidades.
Até mesmo fala da questão dos néfilins e tudo mais.
Ele falou se baseia por isso e pelos profetas e tudo que Israel se deu mal
por adoração a ídolos a Deus e a demônios
porque quando você adora uma imagem quem está tomando posse
aquela adoração é um próprio demônio, são entidades demoníacas, ok?
Então vocês precisam entender o engano que está nos últimos tempos
e você está decidindo a escolha da tua alma.
Por isso que quando Jesus vem, quando Paulo vai instruindo a respeito
da vinda de Jesus, ele está falando a respeito da ressurreição dos motos,
que é completamente o ante do Espiritismo, o Espiritismo quer enrecarnação.
Isso é anti bíblico, isso é anti Cristo, consegue entender?
Isso é um espírito anti Cristo, porque Jesus profetiza a ressurreição,
Porque senão não valeu de nada a morte de Jesus da cruz.
Se você reencarna, pra que Jesus morreu na cruz?
Se todo mundo vai encarnar, ele fez nada por ninguém, ok?
Já que eu vou reencarnar caso eu seja bom aqui na terra ou seja mal.
Isso vai depender da minha reencarnação.
Se eu caso não fiz direito, eu vou encarnar várias vezes.
Então o que Jesus fez valeu de nada.
Vocês conseguem entender o grande engano irmãos que as pessoas vivem cegas.
Cuidado com essas doutrinações.
Por isso que Paulo, da mesma forma que o diabo se aproveita da morte, da peca de um ente
querido para atrair as pessoas para essa doutrina errônea, para que as pessoas adorem
demônios, da mesma forma Deus estabeleceu um parâmetro a respeito da morte, que foi
isso que ele erradicou, quando Jesus morre ele erradica a morte, por isso que ele diz
que aquele no dia da trombeta de Deus soará, os mortos em Cristo ressuscitarão, ué pastor
mas se existe reencarnação para que que Jesus diz que os mortos em nele vão ressuscitar
isso são doutrinas erróneas cuidado com isso ok
então os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
o nosso garladão através do que Jesus fez da cruz é para que não mais morramos
mas para que sejamos eternos ao lado dele.
Aleluia estão comigo entendendo isso aqui
e eu falo com todo amor do mundo abram os olhos olhem a Deus
falem senhor me revele a verdade deus entrega minha vida jesus entrega sua vida jesus e ele vai se
revelar a você para que você não sai saia desse engano para que você não tome parte dos mesmos
juízos que os anjos caídos vão tomar porque eles estão destinados ao largo de fogo e enxofre que
queima para toda a eternidade e a bíblia diz que lá o verme não morre e o fogo nunca se apagará
Cuidado com essas doutrinas gente, fiquem com a bíblia, por isso que Deus estabeleceu
as santas escrituras, para que ninguém se desviasse dela através do Espírito Santo
de Deus.
Vocês estão comigo nessa noite, aleluia, compreendo o poder da palavra de Deus, como
ela é fiel, e eu estou mostrando tudo isso para vocês através de sinais, quando vocês
veem toda a profecia nossa que se cumpre, e Deus sempre estabelece, isso é uma comprovação
pra você que é cético, pra você que não acredita, porque quem é crente, irmão,
não precisa de profecia, de nada.
E aí pessoal eu acho que eu acho que eu vou ter que levar o meu meu computador pro médico
né computador tá tá desligando ok tá dando tela azul meu computador e eu não sei que
que é não sei se está esquentando demais eu não sei que que é eu vou ter que ver
Ok que é esse problema que está dando aqui, mas vamos lá, desligou tudo aqui, eu reiniciei ele, ele ligou de novo
Vamos ver, mas provavelmente vai desligar de novo galera, eu vou ter que arrumar, para mim tinha, eu tinha mexido nele aqui
Para mim tinha solucionado né, mas tá difícil, vamos lá
Eu vou ver se eu formato ele, faço alguma coisa para ver se volta ao normal ok
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo?
E aí o que que está acontecendo?
Os podcasts eles estão recebendo centenas desses espíritas e tudo mais e quem está
lá falando com essas pessoas são entidades, ok?
Quando a pessoa está ali intermediando dizendo que é alguém de outro planeta ou de outra
dimensão que está ali batendo um papo com ela, na verdade isso são entidades, ok?
são entidades demoníacas, e as pessoas estão lá ouvindo esses enganos finais
tanto que a estrutura, já vou falar com vocês daquilo que nós devemos fazer daqui pra frente
porque você deve tomar a posição, porque a partir de agora o negócio, nós estamos vendo outro nível de
outro nível de estrutura escatológica espiritual, ok? É outro nível
se você tem sido um crente morno, meu filho, se prepare porque o chicote vai estralar a partir de agora
Porque, conforme as coisas forem acontecendo, não terá mais espaço para crente morno, ok?
Não terá mais espaço para crente morno, não.
Tanto que essas próprias entidades que têm se relacionado com esses próprios espíritas que têm recebido essas entidades,
eles mesmos dizem que eles são resistentes a esses seres de luz quando aparecem, esses seres de outra dimensão,
eles são resistentes ao nome de Jesus. Por quê? Porque são demônios!
Porque o que se opõe é o Espírito de Deus, é o Espírito Anticristo, ok?
São essas entidades demoníacas, ok?
E eu vou mostrar tudo isso dentro da palavra pra vocês já já.
Vem comigo nesse catalogio.
Eu vou correr agora, né?
Porque eu não sei se o computador vai aguentar.
Enfim, vamos tentar.
Vamos lá, vocês estão comigo até aqui.
Eu quero agradecer o pessoal que tá nos ajudando aí, ok galera?
O chat fechou aqui pra mim, aí abriu de novo, tá tudo atrasado aqui, sei lá.
Enfim, muito obrigado pra cada um que tem nos ajudado aqui, amém?
Contribua com o canal pra que nós estejamos aqui mais vezes.
para que nós façamos as manutenções necessárias aqui, eu não sei o que eu vou ter que fazer no computador
se eu vou ter que só formatar, vou ter que comprar alguma coisa para pôr nele
porque uma outra fonte, sei lá o que é que está dando aqui
eu sei que vocês ficam ansiosos, pastor faz live e não sei o que, mas também tem que ajudar
para que a gente consiga manter esse trabalho
a luta daqui para frente será maior irmãos, como nunca enfrentamos antes
a luta a partir de agora espiritual, é outro nível de guerra espiritual que estamos enfrentando
não é a toa que nós acabamos de ver foram dois atentados agora em escolas só agora ok dois
atentados aconteceram em escolas para vocês entenderem que essas entidades não estão brincando
a influência demoníaca não está mais para nada ok alguém vamos lá olha aqui vamos lá vamos continuar
rapidinho vamos lá aí o trâmpado se pronunciou mediante a tudo está acontecendo na aparição dos
e tudo mais. Eu espero que você tenha entendido, Eduardo, aquilo que eu tenho ministrado no
teu coração aqui, tá? Fica até o final da live que você vai entender isso na palavra
de uma forma, vai ser genérica, vou trazer aqui pra você de uma forma bem simples, né?
Pra que vocês compreendem quatro versos bíblicos, vocês conseguem compreender, ok? Olha isso
aqui, aí o Trump diz o seguinte, nossos militares sabem e o nosso presidente sabe, o Trump tá
acusando o Biden que ele sabe e os militares também do que se trata. Algo estranho está
acontecendo por algum motivo eles não querem contar as pessoas o novo
presidente donald trump fala sobre os drones misteriosos
ok então é isso até nos brics também olha aí o presidente eleito trump fala
sobre os drones misteriosos nos estados unidos o governo sabe que está
acontecendo nossos militares sabem que está acontecendo e onde eles decolaram
e eles sabem de onde veio e para onde foi olha então o trump está dizendo que
eles não sabem ok o trampo tá dizendo que todos sabem de onde vem de onde vai de onde vieram que
comem alguém então está explícito tá e literalmente eles sabem tá galera eles sabem quem tá lidando
mas já já vou falar para vocês aqui que vai ser bom boquinha e aí o bradesco lançou olha o
bradesco aí galera fica de olho bradesco em ó que a gente bradesco galera falei para vocês ok e aí
Bradesco lançou o comercial, né? Que a galera tá me mandando aí bombando. Novo comercial
do Banco Bradesco para o Natal, lançado no mesmo momento em que avistamento de ovni são
registrados no mundo inteiro. Olha aí, vamos ver esse comercial. Eu nem assisti, tá? Eu
não assisti, eu deixo, às vezes algumas coisas eu deixo pra ver com vocês. Vamos lá, vamos
ver esse vídeo aqui. Se não cair, né, eu não sei se vai ter direito a alguma coisa,
vamos ver, deixa eu ver se eu separei aqui, eu lembro que eu baixei agora, aqui Achim,
vamos lá, eu vou pausando tá de vez em quando, para não dar ruim aqui ok, vamos lá, olha
aí então temos o comercial do Bradesco, que tá aí junto com a galerinha da nova era,
vamos lá vamos ver o que está dizendo aqui esse comercial
vamos lá assim dá para ver né vamos lá vou dar o play vamos lá
e tem música galera vai dar ruim se eu soltar aqui com a música vamos lá então vou deixar
sem música tá tem um ETzinho ele aperta o botão ali ele está numa nave olha aí
um arte na lua sei lá onde é a asteróide e aí ele chega na terra olha
isso o etzinho todo bom dozinho
acha bolinha do cachorro sempre tem uma criança envolvida né
uma coisa ingênua né olha lá a criança entra escondido com o
para dentro de casa. Olha isso, tocando piano com ET, Natal. O Natal que deveria ser uma
representação até mesmo pagando uma representação do nascimento de Jesus, já transfiguraram
para outra coisa e agora estão incluindo a nova era no negócio. Olha isso. Perceba
que isso é uma desconstrução, eles estão fazendo uma desconstrução do cristianismo
para a nova era. Essa é a ideologia da nova era, eles estão fazendo a desconstrução
da era de no caso de peixes né seria o cristianismo para aquários né então
você vê que olha a estrutura que eles estão montando estão fazendo essa
vertente e esses principais globalistas trabalham com isso né
olha aí a menininha brincando então coitezinha todo ingênuo olha aí o que
eles estão mostrando aqui estão mostrando aqui que existe um alvo
também tá e o alvo são as crianças ok não é a toa que vocês viram né
aquela análise que nós fizemos do fim da infância, né? Que o alvo também era
crianças, né? Vocês perceberam como o diabo é sujo? Vamos lá, olha aí.
Lendo uma historinha com o ETzinho. O ETzinho com saudade de casa. ET casa. Olha aí.
E a menina atrás dele, o ET foi embora pra casa.
O ET ficou com a menina, olha aí, olha o que eles estão mostrando então, eles estão
mostrando que eles estão vindo para ficar, alguém, olhem aí, ao mesmo tempo que o ovnis
aparecendo os Estados Unidos ao mesmo tempo Bradesco lança então aproveita o
hype né não tem como ter aproveitado o hype agora tipo assim eles não
produziram isso aqui em dois dias ok provavelmente está preparado já para o
momento oportuno então vocês veem que existe uma agenda tá sendo preparada para
tudo isso e entendam gente eu deixa eu ver se já terminei as matérias aqui para
me começar a falar com vocês as coisas sérias que eu nem falei ainda nada
deixa eu ver aqui se já vamos para mudar de assunto é já iria mudar de assunto então vou terminar
esse assunto aqui vamos lá deixa eu concluir ele aqui qual que é o grande problema de tudo que tá
rolando tá e eu já falo para vocês aqui de cara ok já falo para vocês de cara galera o que tá
acontecendo vocês não vocês viram que eu não sei vocês viram no instagram eu postei um vídeo lá
Instagram pra vocês de uma vidente, ok? Que tem essa conexão com a nova era, tal, fala
de seres de outros planetas, de outras dimensões, que ela recebe essas canalizações, isso
é o espiritismo, ok? Que na verdade é o diabologismo, né? De acordo com a Bíblia,
ok? Então ela recebe essas entidades e eles começam a falar com ela o que eles vão fazer.
E dentro dessa revelação que veio pra ela, e foi muita dessas coisas eu vi também, eu
eu poderia me fazer de espírita só que isso é demoníaco consegue entender porque eu também
vi a mesma coisa que ela viu só que ela se...
conecta com essas entidades, essas entidades falam através dela, ok?
Então eles disseram que eles iriam aparecer com essas naves no mundo todo, como a primeira
etapa do plano, e depois dessa etapa do plano, eles iriam aparecer fisicamente, eles iriam
se mostrar para as pessoas, eles vão descer numa grande nave, é o que ela tem dito, todas
essas raças vão aparecer ao mesmo tempo e vão aparecer a humanidade o que nós
precisamos nos conectar o que ela disse é porque há uma uma questão de
multi espécies que nós devemos nos acostumar ok com seres que não são da
nossa espécie nós temos que deixarmos de ser
etesofóbicos ok tecnicamente seria isso eu já vi tudo isso
acontecendo. Lembra que eu falei pra vocês galera, eu vou esperar um tempo pra falar
disso com vocês, porque senão vocês vão me chamar de doido. Deixa eu cumprir essa
primeira etapa e depois eu falo as coisas pra vocês que eu vi, tá?
Dentre as coisas que eu vi, irmãos, os demônios, as entidades, eles vão tomar forma física,
coisa de filme. Aquilo que você tem visto na ficção, que tem principalmente depois
que a Marvel veio para fazer toda essa programação preditiva do multiverso, seres de outras
dimensões, de outros planetas, aquilo ali só foi uma programação preditiva, ok?
Essas entidades vão aparecer e o que eles querem colocar, o que eles fizeram através
dos filmes, é que nós devemos ter essa similaridade, compaixão por esses outros seres e a Bíblia
de demônio ok só que o grande problema e agora eu entendi o motivo pelo qual a bíblia
diz que nós precisamos a igreja precisa sair da terra para que haja uma manifestação
plena ok dentro desse requisito porque a igreja tem um poder contra esses principais hipotestados
e esses demônios ok e aqui eu já vou alertar vocês cara a partir de agora ou você é
ok, jejum e oração agora não vai ser opção para você meu filho, você que é crente
ok, porque vai chegar momento que vocês se darão de cara com essas entidades ou aparecerão
no céu e será sua obrigação repreender, porque onde tiver um santo cheio de um são
Essas entidades demoníacas não poderão estar presentes, ok?
Não poderão!
Vocês estão comigo ou não?
Você quer fazer uma prova, um exemplo?
Você que frequenta essas outras entidades, o espiritismo e tudo mais,
quando você estiver lá na roda da gíria também, lá no candomblé e tudo mais,
começa a clamar o nome de Jesus lá para você ver o que acontece.
Começa a falar, levanta sua mão e fala, eu repreendo tudo isso em nome de Jesus
você vê o que vai acontecer lá. Faz teste. Quando você estiver na mesa branca, tendo
contato com uma entidade dizendo que é teu parente, começa a falar assim, eu repreendo
isso em nome de Jesus, pra você ver o que vai acontecer. Ou começa a aclamar Jesus
e fala, Jesus se manifesta aqui agora, pra você ver o que vai acontecer. É simples assim.
Ok? A Bíblia diz que aquele que não confessa que Jesus veio em carne e sangue, morreu,
ressuscitou, esse é o Espírito Anticristo, é a Bíblia que diz, vocês estão comigo
ou não irmãos? Só que agora temos um grande problema, porque o cenário que tá sendo
montado, que tá sendo estabelecido, qual é pastor? É o seguinte, eles estão estruturando
essa questão dos ovnis, das naves que estão aparecendo e são reais, tá? Vocês querendo
não, enfim, as entidades que vão aparecer, eles estão colocando como seres dimensionais
de outros planetas, por isso que veio toda essa doutrinação de homofobia, de homismo,
de tudo que é ismo, e aí agora eles vão colocar como aqueles que não aceitam ou coloca
esses seres dimensionais como demônios, eles vão querer criminalizar, porque eles são
reais, eles estão aqui, estão se colocando como coisas boas, só que tem um povo que
não aceita, só que tem um povo que está se opondo e dizendo que é demônio, e aí
eu pergunto, quem que é esse povo que está dizendo isso?
Quem que é esse povo que está dizendo isso?
Por isso que a igreja, aqueles que são rebeldes e que atrapalham a humanidade terão que ser
tirados da terra e quando o arrebatamento acontecer na verdade a desculpa que eles darão é que na
verdade nós saímos daqui porque éramos rebeldes porque atrapalhávamos a paz mundial com os seres
que apareceram para nos ajudar conviver normalmente vocês estão comigo ou não irmãos entendendo o
game entendendo o que está acontecendo Deus já tem nos alertado há muito tempo essas coisas irmãos
não é nada novo debaixo do céu
cês tão comigo ou não?
por isso você que é crente meu filho, a partir de hoje
se você não jejuava, comece a jejuar
se você não ora, comece a orar
se você não é posicionado, comece porque o negócio vai ficar doido
a partir de agora
ok?
muito obrigado Dri por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes
cês tão comigo ou não, irmãos?
hã?
vocês estão comigo? não entenderem isso aqui? A coisa tá ficando crogante, isso vai
fazer parte, isso vai mudar o status quo, porque vai ter coisas que a partir do momento
que essa agenda foi estabelecida, vai ter coisa que não vai poder falar, que não vai
poder pregar, eu não vou poder falar, por isso que eu digo tudo antes, né? porque isso,
escute o que eu tô dizendo, falar contra seres alienígenas, contra a nova era, isso vai
se tornar crime. Escute que eu tô dizendo. Alguém? Só que falar a favor disso é anti-Evangelho.
Isso vai fazer parte da grande apostasia que está por vir. E quem vai pronunciar tudo
isso? Quem vai trazer tudo isso como algo explicável, cristânico? Quem é o falso
profeta que ele vai dar um jeitinho de adaptar a agenda da nova era juntamente com a agenda
cristã ele vai dar um jeitinho de adaptar ok e aí então teremos uma das maiores apostasias
que já aconteceu na humanidade ok e irmãos eu achava que as pessoas não iam cair nessa
tá eu achava com vídeo que eu postei aqui falando da nova era o tanto de gente que
aqui nos comentários dizer não pastor são seres bons são seres de luz porque demônio não é não é
não tem poder de luz pastor são seres bonzinhos eu sempre me perguntei como o espírito do anticristo
ia enganar as pessoas e hoje eu tive a resposta através dessa galera que está indo em massa para
inferno, condenados eternamente porque não creram na verdade que os poderiam salvar
e então Deus envia o espírito do erro para que eles creiam na mentira.
Curta, compartilhe e ative o sininho, vamos dar um parênteses aqui, deixar esse assunto
de canto um pouquinho que depois nós voltamos nele até o final, porque eu vou concluir
nesse assunto ainda, para a gente falar de tudo que está acontecendo que é importante
aqui, vamos lá, curta, compartilhe e ative o sininho, deixe seu like, ajude esse canal
para que ele cresça cada dia, lembrando que estamos desmonetizados e contamos com você
para manter esse trabalho, curta, compartilhe e ative o sininho e vem comigo no Escatologia
na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
gente, estamos na metade da live ainda, falamos bastante coisa já, e estamos na metade da
live ainda, vamos lá, vamos fazer um giro geral agora, muita coisa está acontecendo
que eu preciso entregar para vocês hoje aqui, porque eu não sei, a gente está correndo
quanto tempo aqui, ok?
Eu não sei quanto tempo eu estou aqui com vocês, então tudo que eu tenho para entregar
já entrega de cara ok vamos lá bom resultado então daquilo que aconteceu nas olimpíadas
também o putin se manifestou o seguinte através dos bricks tá dizendo o seguinte o presidente
russo putin diz que as olimpíadas de parís estavam longe de ser uma celebração esportiva
ok porque nós já entendemos que aconteceu em parís na verdade foi um ritual né com
aquela abertura o cavalo branco vindo e tudo mais e o putin tá dizendo claramente aquilo
ali foi qualquer coisa menos uma celebração esportiva ok o mesmo
Putin disse o seguinte a Rússia diz que desenvolveu uma picada
contra o câncer que será distribuída gratuitamente aos
pacientes olha aí galera olha só o Putin então tá vindo com a
solução e a cura do câncer doideira isso em se preparem
Porque muita coisa está acontecendo aí.
cuidado com tudo isso ok isso pode ser antissistema pode ser confio vamos lá e aí o que aconteceu
eu tô correndo agora tá pra dar tempo da gente ver tudo aqui pra mim não sei se computador
vai aguentar vamos lá olha aí e aí o que aconteceu agora para vocês entenderem os
estopins que estamos vivendo basicamente um dos braços direitos do Putin um dos seus
generais ok e aqui nós vamos ler algo que é algo muito sério tá para acontecer é mas antes de
entrar nesse assunto eu vou comentar algo com vocês aqui eu vou resumir algo para vocês antes
de entrar nesse assunto que é de sua importância você entendeu o que tá rolando vamos lá voltando
para essa questão dos dos ovnis e depois entrando nesse assunto do general que faleceu que foi um
utilizado, vou colocar assim, vamos entender algo aqui, vamos lá, tem um vídeo rolando
aí na internet, eu vou resumir ele para vocês, ok, tem um vídeo rolando aí na internet,
que um homem ali, que ele tem muitos contatos, dessa questão do que está acontecendo com
essa questão de drones, ele diz que ele trabalhou numa dessas empresas, que fez construção
de drones, ele estava dizendo, ele trabalhando nas empresas, ele estava dizendo que na verdade
o que está acontecendo lá com esse exercício que foi divulgado lá pela câmara dizendo
que poderia ser um exercício secreto que está acontecendo na América, ele estava
dizendo o seguinte, que na verdade o que estava acontecendo é que algumas especulações
que está rolando e ele precisa alertar porque ele disse pra ele que um lobo solitário avisou
ele que na verdade o que está acontecendo é que na época um bom tempo atrás existia
algumas biribas de cogumelo que foi colocado lá na Ucrânia ok algumas biribas de cogumelo
só que essas biribas depois da segunda guerra mundial essas biribas meio que foi deslocada
para outros locais, e que elas foram levadas para os Estados Unidos em segredo, ok?
Não somente biriba de cogumelo, mas também biriba radioativa, vários tipos de coisa.
Então estão dizendo que na verdade esses drones que estão andando aí, são drones
que tem radares, ou algum tipo de visão que eles só conseguem ver via visão noturna,
que eles conseguem rastrear esses vestígios químicos que está acontecendo nos Estados
Unidos.
É as especulações que estão dizendo aí, ok?
Nenhum dos vídeos.
Estou resumindo para você entender.
Isso corrobora com um possível grande cavalo de Troia acontecendo antes da entrada do Trump
no poder.
O que dá isso a entender é o que eles querem ocasionar.
é um cavalo de troia interno na américa ok por isso que está vendo uma intervenção tanto militar
através dos drones e agora esses seres também apareceu para tentar impedir com que isso
aconteça algo muito sério está para acontecer nos estados unidos estão dizendo por isso que tá
se abolir todo o ar. Pois bem, dito esse requisito e aí nós agora voltamos, eu tô dando aspas
aqui, um parênteses, voltamos para a questão do general do pudim que faleceu, que fatalizaram
ele. E agora o que estão se dizendo é que foi a Ucrânia que o fatalizou. E vamos entender
o que que esse general estava ligado para você juntar as peças. Você não vai ver
lugar nenhum tá, aqui nós temos catologia na veia, temos astreado muita coisa, vamos juntar as
peças, então o general foi esse daqui, foi bigodado ok, botaram uma scooter lá com uma
biriba, numa scooter onde ele estava e detonaram de distância ok, a biriba e ele foi fatalizado ok,
ok só que esse cara ele é o dos braços direito do pute e ele tá envolvido com o quê exatamente
pastor Marcelão já já vamos falar disso Marcelo colocou aí ó ó os bichinhos que sumiu da
Austrália já já vamos falar disso que eu vou trazer uma matéria sobre isso pra uma daquilo
que eu tô falando pra vocês aqui eu já vou trazendo vamos falar sobre isso vamos lá aí esse
aqui foi fatalizado e olha o que ele estava ligado, qual que é sua especialidade, o que
ele estava envolvido dentro desse requisito do governo do Putin e tudo mais, vamos entender
e vamos juntar as peças ok, vem comigo no escatologia na avenha, foi postado pelo próprio
Sputnik e olha o que eles estão divulgando, lembrando o legado do general Kirilov que
foi fatalizado olha qual foi o legado dele ele expôs os lábis essa
palavrinha aqui ó vocês conseguem ler né os lábis notórios ok do pentágono na
ucrânia sabe lá o aquele aquele aquela sala que você mexe com o bichinho do
que tudo isso estava acontecendo na ucrânia ok foi ele que expôs vamos lá o tenente general o
Igor né o que ele love chefe das tropas de defesa radiológicas e química e de biologia eu não posso
falar essas palavras aqui ok galera porque foi foi essas palavras que fez o canal ser desmonetizado
aqui ok olha isso aqui ó então cara ele era especialista nisso aqui na defesa disso
daqui ele foi fatalizado hoje dia 17 na sequência de um atentado terrorista em moscou na idade
de 54 anos, ele liderou os esforços russos para expor as atividades dos labs de biologia
dos Estados Unidos, citando documentos encontrados em instalações ucranianas durante o combate.
Prestem atenção no que eu estou dizendo que o negócio é muito mais embaixo, conecta
isso com as informações que nós temos dos Estados Unidos e é o mesmo governo que está
poder ainda tentando fazer algo para causar um caos para entregar essa bomba no colo do trump
prestem atenção ok então o cara ele cuida da defesa disso se o cara cuida da defesa disso e
matar o cara que cuida da defesa significa que a maior defesa não existe mais isso significa que
eles querem fazer algo em que aquele cara era expert em defender sobre aquilo pegou isso aqui
não vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo ou não se eu tiro a zaga
é porque eu quero fazer gol todo mundo entende isso aqui ou não se eu tiro o zagueiro é
porque eu quero fazer gol vocês estão entendendo isso aqui vamos lá
estes são alguns dos resultados do seu trabalho vamos ver o que o cara trabalhou e olha tudo
está acontecendo vamos lá em março de 2022 o Igor ele apresentou um documento segundo os quais o
pentágono financiava os labs de biologia lá na ucrânia estavam elaborando biribas armas de
biologia com morcegos e aves que por acaso não foi o que foi dito por acaso não foi o que espalhou
do bichinho do dragão que dizem que foi de rã, olha o que o cara era especialista, vamos
lá!
Segundo ele, os documentos mostravam que nesses locais estavam sendo realizados experimentos
com a população da Ucrânia, teste de produtos de onde você compra remédio e exportação
de amostras de biologia para os Estados Unidos.
Em janeiro de 2024, ele acusou os altos funcionários dos Estados Unidos, incluindo a Gina Hasper,
Alex Hazer e Anthony Fault.
O Anthony Fault é quem foi o responsável pelos remédios lá, por tudo que foi estipulado
durante o período da PAN do gato, olha como tudo está sendo exposto agora, prestem atenção
de obstruir as investigações sobre a origem do bichinho, ele acusou que os caras estão
envolvidos e estavam obstruindo as investigações em setembro de 2023 o tenente general chamou
a rede dos lábios dos Estados Unidos de uma ameaça da biologia mencionando um lábio
ilegal na Califórnia que abrigava um patógeno como o bichinho do dragão e a sida também
Cida? Conhece a Cida, né?
e do meu palpite ok então eles têm um um pato um pato gênio ok um pato muito inteligente ele é
muito gênio ok do bichinho da sida e do meu palpite todo mundo tá entendendo que eu tô dizendo aqui
retardado? Vocês estão comigo ou não? Olha tudo que o cara estava denunciando e
divulgando. O cara que foi bigodado agora pela Ucrânia. Ele acusou repetidamente os
Estados Unidos e a Ucrânia de violarem a convenção sobre biribas, ok? Dessas
palavrinhas aqui. Ele afirmou que a Ucrânia usou secretamente munições,
Dessa palavrinha, disfarçada de bombas de fumaça na região russa.
Ele revelou que as forças russas frustraram a operação da Ucrânia para tornar a usina
de biriba de cogumelo de Zaporiz em outubro de 2004.
O tenente-general alertou Kiev, que Kiev poderia encenar um incidente de uma bomba suja, treinando
pessoa para produzir e detonar tais biribas em áreas povoadas.
Olha o que o cara estava denunciando.
Ok. E olha toda a especulação que agora está girando nos Estados Unidos
com base nesses drones.
Que ao mesmo tempo que está sendo uma pirotequinha
para todo mundo olha para o céu e fica lá os drones, drones doides.
ninguém sabe que isso daqui está acontecendo nos bastidores e todo mundo
se lembra que eu via duas biribas explodindo no céu
ok? e uma delas que contei pra vocês que eu via explodindo lembra que eu olhava no
raio de quilômetros de distância e vi aquele bafo aquela fumaça
meia verde e eu sabia que onde aquela fumaça caísse todo mundo ia ser
erradicado não tinha como escapar quem se lembra dessa visão? todo mundo se
visão dessa biriba que eu via explodir no céu e aí saía uma fumaça verde e
a descendo só que eu sabia que instantaneamente as
aquelas pessoas morreriam se fossem cristãs estariam na eternidade com
Cristo instantaneamente não tinha como escapar daquilo quem lembra dessa visão
irmãos quem lembra da visão deixa eu ver se eu consigo achar o nome dela aqui que
lembro em nome vamos lá eu separei várias coisas aqui para vocês tremendas não sei
se vai dar tempo hoje vamos lá show abrir show tentar achar aqui eu acho que tá como
duas bombas uma deixa eu ver se eu acho aqui no canal
aqui ó tem aqui ó vamos lá vamos ver se é essa né fiz um corte aqui da live vamos
V duas bombas explodindo olha aí ok e solta um bafo quente aí você vai isso oh foi essa
visão mesmo vamos lá vamos entender e vamos conectar com tudo que Deus tem nos revelado
Limão, você é bombástico!
Vamo lá!
Eu estava num local, nessa visão.
Essa visão eu tive agora, essa semana, tá?
Mas eu tava digerindo ainda.
E aí eu tive o discernimento que não é pra me contar lá toda.
Só metade, eu vou contar só metade pra vocês, tá?
Não sei quando isso vai acontecer.
Só sei que eu vi e eu estava lá.
Eu vi duas... Gravem isso... Duas bombas explodindo.
Duas bombas explodindo.
Ok? Estava distante de mim.
Quando eu vi aquela explosão, eu estava lá.
De repente, vinha um vapor quente, com uma espécie de fumaça
meia vermelhada, quente, vinha na minha direção.
Não tinha como eu correr.
Ok? Não tinha como eu correr, então naquele momento eu tomei o ato de me proteger assim,
eu só fiquei, eu só peguei e tentei me proteger, colocar a mão no meu rosto e abaixar. Naquele
momento aquele vapor veio em sentido a mim, eu peço que todos façam isso aqui agora,
que foi a sensação que eu tive. Sabe quando você coloca a mão assim na frente e você
solta um bafo na sua mão, faça isso agora, faça essa experiência agora, assim ó, faça
a experiência agora na sua mão, junta sua mão assim e solta um bafo quente aí, que
você vai entender o que eu senti naquele momento, foi assim, faça isso daí, só que
quando aquela fumaça, aquele vapor quente veio, daquela explosão, veio tocando em mim,
eu senti aquilo ali passando em cada célula do meu corpo
eu senti
ok
eu senti em cada célula do meu corpo aquilo transpassando o meu corpo
enquanto as pessoas que estavam ao meu redor eram atingidas
Deus me permitiu sentir a sensação mas permanecer intacto
ok
Eu estava lá, ok? Aquele vapor passou pelo meu corpo todo, eu senti aquilo queimando,
aquilo como se disfizesse a minha célula, eu sentia. Dessa forma que estou dizendo para você,
como se fosse uma espécie de bafo, né? Assim ó, que vinha, passou por cada célula do meu corpo,
eu sentia, como se aquilo fosse disfazer o meu corpo, ok? Eu sentia. Só que aquilo passava por
e eu continuava intacto mas eu sentia aquela sensação e quando eu olhava ao meu
redor estava tudo destruído ok duas eu via duas bombas porque eu via
ela no céu eu não vi quando ela bateu na terra foi estranho porque eu via os
dois mísseis no céu na hora que explodiam e depois eu via só aquele
vapor vindo rapidamente eu tentava me proteger ok
eu não então eu vou deixar essa incógrita só sei que era duas tá foram duas bombas que eu vi ok
pode ser atômica ou não mas algo vai acontecer nesse sentido eram duas bombas simultaneamente
foram duas simultaneamente as duas eu via eu vi no céu as duas ok depois disso acontecia algo
Que pra mim é loucura, então não vou contar isso aqui pra vocês
Enquanto Deus o mandar eu não vou contar, pra mim é uma doideira, então não vou contar isso aqui não
Ok? Ainda não
Mas depois possa ser que eu libere isso aqui
Ok? Bom, foi isso que eu vi
Isso foi essa semana
Oh my guys
Juntando essa profecia
Com a profecia do Kings Day
E qual era a loucura que eu disse pra vocês que eu não ia contar?
Aqui
Era a questão dos alien
Por isso que eu disse nesse dia pra você, eu não vou falar essa doideira aqui não.
Ok? Porque ainda não era o momento.
Era a questão dos aliens, porque eu vi, irmãos.
Alguém, os demônios da Terra, fisicamente.
Depois que isso acontecia, ou no momento que isso acontecia.
Alguém?
Eu vi esses aliens aparecendo sobre a Terra.
Lembra que eu falei pra você, galera?
Aliens.
Demônios, né?
Tem nada de alien não, é de demônios, ok?
Cês tão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Juntem as peças com tudo que nós estamos vendo aqui nessa noite, ok?
Juntem todas essas peças, tremendo tudo que Deus tem nos mostrado, as coisas estão se
conectando de uma forma tão incrível que, entendeu?
E agora tão dizendo que essas biriba sumiram.
Vamos continuar, vamos ver até o final.
Estamos prestes a acabar uma guerra mundial.
Não estou dizendo que o Brasil vai estar nessa guerra, né?
Porque Deus já nos revelou que nós seremos o celeiro, nós vamos receber pessoas do mundo, né?
Mas possivelmente Deus está segurando essa profecia a se cumprir esse moed, ok?
Esse moed, Deus está segurando esse moed a se cumprir.
Possivelmente nós veremos isso, ou depois do dia 15 pra lá, pra frente
Ok? Isso aconteceria
Pro ano que vem, não sei mais
É como se tivesse liberado no mundo espiritual
Depois do dia 15 pra essas coisas acontecerem
Oh my god
Olha que doidera isso aqui
Isso aqui essa visão foi quando?
Faz dois anos essa visão
Dois anos
Ok?
Mais ou menos é isso que eu encher
Então, entreguei. Vamos ficar de olho em interseção e em oração, ok?
E não é na grande tribulação, tá? Não é na grande tribulação, não.
Porque se fosse lá na grande tribulação, não tem porque Deus mostrar isso aqui, agora.
Tem sentido. Nós já sabemos que as coisas vão acontecer na grande tribulação.
Ou seja, é pro nosso tempo.
Ok? Tô contando essa profecia hoje, dia... já passou da minha noite?
dia 14 do 12 de dezembro de 2022
eu estou contando essa visão olha isso irmãos eu tava contando dia 14 de dezembro de 2022
em dezembro justamente no mesmo tempo agora que começou a acontecer tudo isso mesmo mês
basicamente no mesmo dias olha isso irmãos que loucura isso vocês estão comigo ou não
Mas eu nem me lembrava mais disso aqui!
Vocês estão comigo ou não?
Oh my gosh!
Eu tive na semana passada agora
Ok, mas só estou contando agora porque
Eu não tive discernimento que era pra me contar só a metade
Porque eles não já tinham contado antes
Amém?
Imagina se nessa época eu estivesse falando pra vocês de Alien
Vocês iam falar que eu era doido né?
Fala a verdade
Hã?
Bom, entreguei
É isso aí
olha aí visão duas bombas ok para quem ainda não conhece nós temos uma playlist ok de
cumprimentos proféticos só você olhar lá ou visão profética nessa daqui como não se cumpriu
ainda porque bomba minha explodiu dessa forma que eu falei então ainda não se cumpriu tá aí aberto
você vê que eu não coloco cumprimento quando eu não coloco cumprimento quer dizer que ainda não
aconteceu ela tá como visão profética ok quando a cumprimento eu boto lá cumprimento profético ok
Então tem visões ainda que estão em abertos, né, para o nosso tempo.
Fazem dois anos e olha o período. É incrível, gente.
Incrível, incrível, incrível tudo que Deus tem nos mostrado.
Devemos ficar muito alerta com tudo que está acontecendo.
Infelizmente muitos estão dormindo, não fazem noção do que está acontecendo.
Lá na nossa igreja, na festividade da igreja, eu acabei com a festa da igreja.
Eu acabei com a festa agora no sábado que teve, né?
A pastor Regiane botou para pregar na festividade da igreja.
Eu acabei com a festa.
Tinha um monte de visitante lá nos visitando, aquela festa, e eu entrei pregando escatologia.
Pensa na cara do povo, como ficou.
Ah, pensa no chicote que estralou.
Que é a última oportunidade que nós temos de pregar a verdade para as pessoas não estarem enganadas.
Ainda vivendo essas doutrinações, doutrina de prosperidade, esbaboseira, que não é mais para o nosso tempo, irmãos.
Alguém?
Tem gente que saiu da nossa igreja chocado com tudo que eu ministrei no sábado.
tem até lá no canal da igreja lá depois você vai lá ver o segundo dia do congresso da festividade
pra você ver a palavra que foi ministrada talvez eu até poste ela aqui pra vocês depois ok vamos lá
vamos continuar e aí todo mundo viu né que teve aquela explosão que aconteceu na síria tal que foi
grandiosa né eu trouxe pra vocês aqui ó essa explosão que aconteceu na síria porque israel de
alguma forma está operando lá na Síria ok agora Israel está se envolvendo porque a Síria faz parte
daquele bloco perceba que da mesma forma que Israel está avançando lá na Síria para tentar
ocasionar ali também esses territórios de que agora fica vulnerável o Irã né que seria os
próximos passos vamos falar disso já já vamos falar de uma última doideira que o Biden fez aí
Olha aí, antes de sair, olha o que o cara faz, o Biden tenta retirar a permissão de
ataque nuclear exclusiva de Donald Trump antes da posse.
Olha que louco esse cara está agindo, alguém, olha que doideira, só que olha agora, isso
daqui que eu sempre tenho dito para vocês, essa caneta está na mão dele, só que quem
por trás da caneta, escatologia na veia.
Olha aí o que está sendo divulgado.
Quanto tempo estamos falando disso.
O Joe Biden ele concede perdão
e liberta da prisão por mão do líder do ramas.
Ainda o presidente Biden está aproveitando os últimos dias de poder para perdoar milhares
de criminosos, entre eles o seu próprio filho, que foi o que ele fez.
Quem é que está por trás ali do Biden?
Olha só quem é que está por trás do Biden.
Como sempre dizemos para vocês, o mesmo governo do Obama, irmãos, o Obama Bin Laden.
Qual o grande problema que eu identifico a partir de agora?
O grande problema que nós estamos identificando a partir de agora é que literalmente, gente,
aquela primeira nova ordem dos globalistas tá dando ruim, ok?
só que os cara como agora tão saindo do poder, entenda os cara ta jogando tudo no
ventilador, eles tão indo pra um tudo ou nada, tão fazendo coisas absurdas, nos últimos
dias de governo, entenda esses cara são capazes de qualquer coisa, escute o que eu to dizendo,
esses cara são capazes de qualquer coisa, contra o seu próprio povo, aliás dizem que
não é americano, né? Enfim, o Obama me ladem, ok? Cês tão comindo ou não, irmãos, entendendo
junto as peças, com tudo que nós estamos vendo, conectando a Ucrânia, bomba suja,
com aquilo que tá acontecendo nos Estados Unidos, agora com os ovnis, justamente nos
últimos dias do governo Biden, não faz, não tem lógica, ok? Algo muito sério está
tem algo muito sinistro acontecendo tanto no mundo espiritual quanto no físico sobre
américa vamos lá o presidente eleito donald trump ele considera lançar um ataque aéreo
contra o irã para interromper o seu programa nuclear olha aí então o trump diz que considera
atacar o irã os seus o seu o seu programa nuclear do irã ok o trump considera então
já temos o Bashar al-Assad que saiu fora ok e provavelmente o próximo a dar ruim para
ele seria justamente o urso.
Vamos lá Israel está se preparando para atacar estelações nucleares iranianas diz
a mídia estatal russa a rússia tem dito desde a 12 tem dito que Israel está se preparando
atacar o iran pra atacar instalações nucleares pode ser o próximo rei a cair ok o urso como
sempre temos dito pra vocês vamos lá que eu tô correndo e olha só a ameaça agora
que um um guarda da guarda revolucionária iraniana tem dito olha aí o chefe da guarda
revolucionária do iran olha o que ele disse israel pagará um preço elevado pelo que
na síria aquela explosão que eu mostrei para vocês e todos ataques que está fazendo e os sionistas
serão enterrados no solo alertou rossin salani chefe da guarda iraniana daqui um dia esse cara
já não existe mais ok quando eles ameaçam assim israel dessa forma pode saber que será o próximo a
receber um bip de israel ok vamos lá mas olha as ameaças que ainda está rolando tá entre o urso
Israel, essa guerra ainda está acontecendo, apesar de não ser muito mais divulgada como era antes,
mas ainda está acontecendo, ok? E o território sírio provavelmente será o próximo território de
todos eles que nós sempre apontamos para vocês, que vai fazer parte do governo do Anticristo.
Esses territórios precisam estar apaziguados para que depois venha a construção do templo. Eu sempre
paz com os povos vizinhos, isso aconteceu na época de Salomão e da mesma coisa tem
que acontecer de novo, principalmente com o Líbano, ok?
E o Zébel de Círios agora tem dito e agradecido Israel, né?
Porque Israel estava lutando contra o Hezbollah e sem Israel ter lutado contra o Hezbollah
não seria possível eles terem vencido o Bashar al-Assad, é o que tem dito, ok?
Vamos lá!
E os Brics disse, olha isso aqui, China tem o exército mais forte do mundo?
Olha o que ele tem dito aí, que a China tem, os Brix está dizendo, que a China tem o exército
mais forte do mundo, ok?
Então os Brix está dizendo que a China tem o exército mais forte do mundo, e a Bíblia
diz que o dragão dá o seu trono e o seu poderio, a besta que mais tarde estará sob
o apóstolo do anticristo?
Mais uma comprovação de quando a Bíblia está fazendo esses relatos, está falando
justamente da China, olha aí.
Então os BRICs estão dizendo que a China tem o exército mais poderoso do mundo.
Se for olhar o exército físico, ok, uma luta física, literalmente a China é bem poderosa, ok?
Só que a luta nos dias de hoje já não é mais assim, né?
As lutas hoje são nucleares, com armas, lasers, coisas que nem conhecemos.
Olha aí!
Realmente o posicionamento dos caras é impecável, né?
O exército chinês em relação a estrutura, em relação a hierarquia, em relação a posicionamento
é realmente impactante.
Eu nunca vi um exército como esse, realmente nunca vi.
A não ser agora o Bukele, que está utilizando os mesmos métodos de posicionamento e tudo mais,
porém o exército de El Salvador não se compara com o exército da China, em tamanho, ok?
Olha o dragão aí, olha isso!
Realmente é incrível!
e estão se preparando para alguma coisa, não sei o que é.
Olhem isso.
Então e agora do nada os Brics está divulgando, fazendo propaganda.
Essa matéria aqui é do dia 13, está agora de dezembro.
Perguntando, a China tem o exército mais forte do mundo?
O que os BRICS está fazendo como garoto propaganda agora da China?
Só porque a China faz parte dos BRICS? Somente isso?
Vocês acham que é só para isso? Não, foi escolhido como propaganda.
Os BRICS está sendo utilizado como propaganda daquela segunda nova ordem mundial.
Vamos lá.
Continuando.
E aí agora nós temos a divulgação.
essa matéria foi do dia 10 agora de dezembro o Oreshnik em
belarus menos de 10 minutos para atingir a capital europeia então agora foi
distribuída na belarus né que faz fronteira ali com a europa né foi
distribuída agora esse início em 6 de dezembro o presidente da belarus né
pediu o seu homólogo russo, o Vladimir Putin, que implementasse o sistema de mísseis orenesque
no território do país.
A Sputnik mostra quanto tempo levaria para atingir os alvos a partir da cidade de Brecht.
Então temos aí, esse míssil agora que a Belarus está divulgando, que pediu autorização
da Rússia para colocar esses mísseis no seu território, pode atingir a Lituânia
em um minuto, pode atingir a Ucrânia em dois minutos, vírgula sete segundos, Kiev dois
minutinhos, Polônia três minutos, Finlândia cinco, Romênia cinco minutos, Alemanha seis
minutos, Paris oito minutos, Londres oito minutos, você tem noção que com tudo que
tentando ocasionar irmãos tudo que tá pra acontecer e quando a grande tribulação acontecer
você tem noção que o status quo da terra muda em minutos
pastor que tipo de missão é esse vamos ver que tipo de missão é esse vamos ver o Orenishk
vamos ver que tipo de missão é esse aí vamos lá vamos assistir um vídeo aqui comigo
Olha aí. Esse é o míssil que agora será implementado em
Bela Luz, ok? Pediu pro Putin, né? Vamos ver se vai ser uma
liberação e tudo mais. Olha isso. Então, ele pode levar
ogiva nuclear. Olha isso. Supersônico. Provavelmente ele
na atmosfera baixa, né? Olha isso. E quando ele desce, olha
isso. Ele é antifurtivo, né? Ou seja, ó. Não teria como
abatê-lo.
Lembrando que contamos com vocês pra compartilhar, curtir, deixar o seu like, melhor conteúdo escatológico da internet, você só vê aqui no Escatologia Naveia
E em outros canais, obviamente
Olha aí
Olha isso
6 mil quilômetros. Tem o poder de engenhar a América tá gente? Esses mísseis né?
Olha isso, então são várias ojivas né, ao mesmo tempo que se espalham tá?
Então ela sobe como uma única ojiva, mas quando cai, cai como seis ojivas.
Olha isso.
Então, essas tecnologias estão sendo divulgadas agora pra gente, né?
E você percebe que através da inteligência artificial, através agora da criação de
gráficos 3D, né, que é a nossa especialidade aqui, eles estão divulgando o básico de
tudo que eles têm, né?
Fora aquilo que é secreto ainda, eles só vão utilizar no momento oportuno.
Não acha que os Estados Unidos ficou divulgando pra Alemanha que tinha biriba nuclear, tá?
período da Segunda Guerra Mundial e pro Japão, ok? Eles experimentaram só a tecnologia, ok?
O Japão experimentou a tecnologia, né? Sem conhecer.
Olha aí.
Essa técnica de lançamento frio reduz o esforço no lançador e minimiza o risco de detectação de site de lançamento.
Além disso, a TEL está equipada com hidrolicos avançados para estabilização e alimento preciso do município antes do lançamento,
garantindo a iniciação de trajetória exata.
Então entendam, gente, vai assimilando tudo o que nós estamos vendo em tecnologia com as doutrinações, tá?
Então você vê que o pré-tribulação te prepara para não estar na Terra no momento da utilização de tudo isso,
em que Pedro viu que os elementos se desfarão com o fogo, ele não te prepara para ficar
na terra porque não haverá escapa aqui na terra, com tudo isso que vai acontecer, de
acordo com a bíblia, né?
Por isso que ele diz que virá como no Jejinoé, antes do dilúvio, todo mundo estava vivendo
uma vida normal, depois do dilúvio, a normalidade, ou seja, com tudo isso que vai acontecer na
grande tribulação, ele está falando de um arrebatamento pré-tribulacionista, não
pós, porque se fosse pós, depois de tudo ter acontecido, não tem nem porquê sermos
tirados mais daqui. E nem porque ele vir como ladrão na noite, sendo que o mundo vai quase
acabar, como que ele vem como ladrão na noite? Ninguém vai saber como ele vem. Todo mundo
vai estar comendo, bebendo, casando, não, não estará. Olha lá os fogos do casamento
da galera da Gran Turbulação aí. Perceba que não é disso que ele tá falando, né?
Olhem isso.
joga um papel vital em garantir que o veículo chegue ao objetivo que ele deseja.
Isto é facilitado por uma antena de GLONASS, que utiliza uma tecnologia de ligação
para guiar o veículo acuramente ao seu destino.
que nós nem conheciam. Eu mesmo não sabia que um drone entrava debaixo d'água. Eu não
sabia. Fiquei sabendo agora. Essa semana. Que tinha drones sobre aquáticos e aéreos
ao mesmo tempo. Que ele tá na água, ele pode sair da água e pro céu. Eu não sabia
disso. Eu nunca tinha visto isso. Então olha aí. Então olha quando as ojivas se espalham.
olha isso os ângulos né então quando ela vem o ângulo que ela vem ela vem e espalha
então o alcance dela e atingir é bem bem grande agora imagina isso se a TESAR que
era da união soviética na época né era 61 quilômetros de altura bomba nuclear imagina
a tecnologia que eles têm agora a catástrofe né fora Nagasaki Hiroshima que era dois três
quilômetros, né? Realmente é impactante, gente. Olha isso. E ela desce de uma forma
supersônica e desce fazendo a ondulações que se alguém tentar bater é meio que quase
impossível, né, abater um míssil desse. Ok, olha isso, olha isso, olha. A tecnologia
de zigue-zague, né? Aí imagina que o míssil antiaéreo tá vindo pra bater, ó. Olha isso,
porque o míssil detecta, né? Vocês precisam entender o que eu quero dizer com tudo isso.
Não há escapatória na grande ebulação, olha isso, ó. Tá vendo? Então, eles estão
colocando como um míssil que não tem defesa. Olha isso, que incrível. Tudo que eu tô
Eu estou trazendo para vocês tecnologias só reais, tá gente? Essas coisas existem, além daquilo que a gente não conhece.
São os ECBMs, né?
Olha isso.
Realmente são incríveis, ok?
Então essa nova tecnologia que eles estão divulgando é isso, esse poder de ondulação, ok?
porque tecnicamente os mísseis eles vão retos né e aí por isso que muitos
conseguem abater com baterias anti aéreas e tudo mais agora ele não ele
tem uma tecnologia que ele vai fazendo esses zigue-zagues e fica
difícil de você abatê-los né. Ou seja, provavelmente a Rússia considera esse
tipo de armamento como armamento fatal né. E vocês acham que os Estados Unidos já não tivessem a
oportunidade de destruir a União Soviética?
teria feito e não duvido que o que o velho agarro vai tentar fazer isso não
bomba bin Laden vai tentar fazer algum antes do Trump entrar no poder né fazer
alguma loucura ou uma bomba como eles chamam uma bomba suja né que é eles
mesmos tacarem uma bomba neles mesmos para atacar para acusar a rússia né
eles podem fazer isso também. Olha isso. Então são mísseis
Interceptáveis, ok?
Mach 5, Mach 7
Realmente incrível, gente
A tecnologia, os tempos que vivemos
Agora, imagina só
Deus, ele sabia
Através dos profetas, com tudo que ele trouxe
Como a tradução, né
Dos profetas, imagina os profetas viajando ao tempo
E vendo toda essa tecnologia sendo utilizada
Por isso que eles veem estrelas caindo do céu
Sangue e fogo rolando de fumaça
E são essas citações, porque eram tecnologias que obviamente não existiam, né?
Olhem isso.
Olhem aí.
Bom, esse é o vídeo, então vocês verem aí o que nós estávamos lendo.
Então, é esse tipo de míssil que tem o poder de atingir essas localidades nesse tempo,
ok?
Ou seja, em tempo de 8 minutos, o status quo da humanidade mudaria, ok?
em questão de minutos por isso que a bíblia diz que Jesus ele vem como ladrão né intermédio quando
depois ouvir falar de paz e segurança haverá uma repentina destruição e esse repentina literalmente
olha o tempo que nós temos cerca de um minuto pode atingir o mísseo em um determinado local
cerca de oito minutos pode vir uma repentina destruição ok em que as pessoas não conseguirão
escapar porque não acha que ele vai avisar o mundo todo ó a russa atacou o mísseo aqui quando ele
mas já tá caindo ok então perceba que hoje nós temos tecnologia para os cumprimentos necessários
proféticos curta compartilha ativa o sininho deixa o like lembrando que o canal está desmonetizado
e contamos com vocês para manter esse trabalho onde todo esse conteúdo gratuito você só vê
aqui no escatologia na veia vem comigo vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, Muscatologia, a ver.
E aí lembrando com tudo que aconteceu tudo isso que nós estamos agora juntando as peças
né com tudo que aconteceu na Ucrânia essas suspeitas de biriba de cogumelo que estão
sumidas por aí tá esse né esse esse lobo solitário espalhou isso dizendo ter um míssil
tem uma biriba de cogumelo aí e tal e aí tá sendo divulgado também no dia de hoje
olha que foi divulgado no dia de hoje vem comigo que aí você vai entender isso pode
ser o motivo do avistamento de drones né que tá acontecendo e aí eu digo pra você
que a coisa pode ser mais séria do que imaginamos e devemos orar para que nada aconteça mas
vem comigo nisso catalogia na veia olha aí saiu na área militar urgente material radioativo
desapareceu nos estados unidos durante a crise dos avistamentos dos drones
Oh my God
Vocês estão comigo nessa noite?
Então ao mesmo tempo que está acontecendo essa treta toda dos drones estão operando
estão avisando que materiais radioativos desapareceram nesse intermédio.
Juntem as peças com tudo que nós estamos vendo.
Juntem as peças com tudo que nós falamos aqui nessa noite.
O grande problema é que tem algo sério por acontecer antes do Trump entrar, novamente
não faz sentido.
Vamos, vamos lá!
Se literalmente o Trump tem todo esse poder de influência, se existissem realmente aliens,
você acha que eles não sabem disso?
E se o Trump ganhou as eleições, por que que eles esperaram o Trump ganhar o poder
para eles aparecerem, para trazer paz e tudo mais?
Ah?
Justo agora?
Faltando 20 dias para a transição de poder?
E várias denúncias acontecendo, e muitas delas que aquele mesmo lobo solitário disse
por conta disso daqui que sumiu várias coisas radioativas, beribas químicas que está dentro
da América e o motivo desses drones estarem voando no céu à noite é porque estão procurando
essas coisas que desapareceram. É o que está rolando galera, estou entregando tudo aqui
para você nessa noite. Ok? Nós devemos orar pela América. Vocês estão comigo ou não
irmãos. E aí, vocês se lembram daquela visão que eu tive? Vamos lá, isso é muito incrível
irmãos, parece que esse canal já virou sei lá, porque tudo, tudo que tá acontecendo,
tudo nós temos uma visão para isso. Se você acha coincidência, beleza, eu não trabalho
com coincidência. Eu e pastor Marcelo, nós trabalhamos com Christocidência, ok? Nós
trabalhamos com Cristo-Ocidência, deixa eu ver se eu acho aqui, eu não sei como que
salvei essa visão? Eu não me lembro como que eu salvei essa visão. Deixa eu ver. Como
que tá aquela visão? Quem se lembra que eu vi algo químico se espalhando? Quem se
você lembra dessa visão vamos lá deixa eu achar que na playlist deve tá na playlist aqui porque
teve algo que aconteceu na época que nós eu acho que coloquei como cumprimento profético também
e deixa eu ver se eu acho aqui vamos lá é de suma importância você entender essas coisas porque
Ah, eu coloquei como foi na época que aconteceu do Royal Isle, vamos lá, gravem isso aqui
que eu vou dizer, ok?
Hoje é dia 8 do 12 de 2022, essa visão foi hoje, dia 8 do 12 de 2022, essa visão foi
hoje.
eu estava passando por uma calçada de repente tinha um caminhão do meu lado não sei o que
tinha acontecido com ele tinha um pessoal trabalhando pendurado num poste com uma escada
mexendo no fio mexendo em coisas a calçada estava suja a rua estava suja ok
A cor, o aspecto daquilo que tava suja, era como se eles tivessem derrubado algo que a
cor é semelhante o bronze, era o meio dourado, semelhante um bronze, ok?
Eu não entendi o que que era, tava uns cones em volta, eu fui e passei, quando eu passei
Tinha um metal no chão. Foi de Ohio, na época. Parecia uma cápsula de bala, grande assim ó. Parecia uma cápsula, não quer dizer que era, mas é semelhante a uma cápsula.
Lembrando que Deus nos falou que as nossas profecias iriam começar a se cumprir em tipos e antípodos, ou seja, lembra que eu falei pra vocês, que aquilo que eu profetizei, muitas coisas iriam acontecer novamente, iriam voltar a acontecer de formas piores.
e esse líquido esparramado no chão não sabia o que que era que eu fiz fui lá e
peguei essa cápsula de bala quando eu peguei aquele líquido respingou na minha
mão aqui ó eu ia até mandar eu fiquei tão apavorado que eu ia até mandar para
vocês no grupo hoje do telegrama se como eu ia tentar fazer lá eu deixei para
falar agora aquele líquido respingou uma gota aqui na minha mão normal peguei aquele negócio
fui sair andando ok quando eu fui sair andando de repente abriu uma visão na minha frente
e começou a passar nos jornais de que aquele líquido que tinha derramado era um líquido
muito químico, que era muito perigoso pra saúde, naquele momento que aquela visão abre
na minha frente e eu começo a ver aquilo passando jornais, quando eu olho pra minha mão, instantaneamente
havia uma ferida, começava a corroer a minha pele, era horrível, a dor era insuportável,
Era insuportável a dor, vou resumir aqui, e começou a passar nos jornais.
Bom...
Isso daqui foi na época que aconteceu, lembra que aconteceu o espalhar lá do descarrilamento
que aconteceu lá em Ohio, ok?
Conectem as visões com tudo que está acontecendo nesses últimos tempos, porque da mesma forma
que daquela vez não foi algo acidental como eles colocaram, que era um acidente que aconteceu,
sendo que já havia uma programação preditiva através de um filme, lembra que até teve
um filme que acontecia o raio que um trem descarrilava com o produto químico e causava
dano para as pessoas houve toda uma programação preditiva conectem essas coisas ok vamos lá
e tão dizendo então que é o material radioativo desaparecido e esse pode ser um dos motivos
pelo qual aqueles drones estavam voando na américa e aí é um envolvimento total né
FBI, Biden, tudo, e justamente na transição de poder. Gravem bem isso, ok? Vamos lá, continuando.
O líder rebelde sírio, o Mohamed, né, o Al Jolani, ele diz que não permitirá que a Síria seja usada
como base para atacar, para ataques contra Israel. Olha aí, o Jolani disse ontem, ok? Todo bonzinho
com israel todo amante de israel agora sendo um sunita né e diz pro irã irã aqui não
em agora a atacar israel daqui você não vai ok olha aí olha pra onde estamos caminhando
tudo isso faz parte do cenário profético e agora estamos vendo a síria entrar no bloco
e o que que vocês verão a partir deste momento também é uma envolvimento do egito porque
o Egito também fazer parte desse bloco do Governo Anticristo, ok, seja diplomático,
seja de alguma forma de algo que aconteça muito sério no Egito e que tenha motivo
também de intervenção de alguma forma, porque vai fazer parte dos territórios, esses
territórios têm que fazer parte do cenário profético, então durante aqueles impérios
nós tínhamos a Grécia, Turquia, Turquia já está no cenário profético, Síria já
Irã já está, Israel, Líbano, Jordânia, Arábia Saudita e o Egito, ok?
Estão os territórios que serão unificados na Grã Tribulação em paz
para que o anticristo venha trazer os falsos acordos, ok?
E agora o John Lennon está dizendo, ó, tamo junto, Israel.
Nós já sabemos o que a Bíblia diz a respeito disso, né?
e aí eu deixei as últimas bombas por último vamos nessa vamos pelas últimas bombas curta
compartilha ativa o sininho deixa o like e agora já temos um parâmetro profético estipulado a
partir dessa próxima matéria que vamos ver vem comigo no escatologia na veia vamos lá você está
assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu like e as nossas redes
sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo, minha escatologia tá vindo.
vamos nessa vamos lá eu deixei as matérias principais para o último para que você compreenda
o tempo oportuno que vivemos já curtiu já compartilhou essa live e se prepara para as
últimas matérias nós vamos ver essa noite vai ser incrível tenho certeza vem comigo
no escatologia na veia vamos lá oh my god vamos lá a paz entre a arábia saudita e israel só
acontecerá se a guerra em gása terminar dizem fontes ao poste ué mas mas não falaram que israel
já tinha assinado acordo de paz com a Arábia Saudita, que o Anticristo já tinha assinado
e não sei o que, que já estávamos na grande tribulação?
Evidente que não, né?
Vamos lá?
A normalização entre Israel e Arábia Saudita só poderá se materializar quando a guerra
em Gaza terminar, disseram as autoridades sauditas ao enviado de Trump para o Oriente
Médio.
Matéria de hoje, tá? Isso aqui é de hoje, tudo fresquinho que eu trago pra vocês, vamo lá.
A Arábia Saudita não normalizará os laços com Israel
a menos que acabe com a guerra em Gaza.
Disse as autoridades sauditas fontes próximas ao presidente eleito Donald Trump.
Disse uma fonte com o conhecimento de negociações do Jerusalem Post na noite de terça-feira.
Nas últimas semanas, autoridades sauditas lideradas pelo Príncipe Perdeiro Mohammed bin Salman
se encontraram com pessoas próximas a Trump, incluindo o Stefan e o novo enviado especial
de Trump para o anti-médio.
A normalização entre os países só poderá se normalizar quando a guerra em Gaza terminar,
disseram as autoridades sauditas.
Então já temos aqui um parâmetro de tempo, de quando nós ouviremos falar de paz e segurança
quando acabar a treta em Gaza.
Esse é o termômetro, com tudo que nós estamos vendo acontecendo, ok?
Um caminho para um estado palestino.
Os sauditas também estão exigindo algum tipo de declaração sobre um estado palestino
de acordo com as fontes.
A declaração não precisa ser um reconhecimento de um estado palestino, mas também pode ser
um caminho israelense para o estado palestino ele afirmou mais cedo na terça-feira que
um acordo de normalização foi alcançado entre israel e arábia saudita estão intermediando
e estão dizendo ó quando essa treta acabar em gása então nós teremos então um acordo
de paz ok que é o que vai trazer eles estão esperando a treta em gása acabar irmãos
é tudo muito estranho que está acontecendo.
Conecta isso com a visão.
Que o que o Brandon teve.
Ok conecta isso com a visão que o Brandon teve
quando ele diz que Deus falou para ele que antes do arrebatamento
meses antes de Jesus voltar
nós ouviríamos muito falar de ovnis alienígenas e tudo mais.
E ao mesmo tempo que tudo isso está acontecendo
estamos ouvindo falar que o acordo de paz virá quando a treta em Gaza acabar.
Quando Israel dizer tudo tranquilo acabou vamos sentar agora para negociar.
Esse pode sim ser o acordo que o anticristo fará.
Ok e para isso já temos até o estabelecimento do falso profeta.
E tem algo muito sério acontecendo aqui e eu já entrego isso para vocês.
Olha isso aqui artesãos palestinos de Belém
ofereceram um presépio ao papa oh my god oh my god ninguém nem tá notando que tem algo muito sério
acontecendo e que eu profetizei isso daqui para vocês que algo estava acontecendo vamos lá vamos
ver que depois depois não vamos dar uma olhada em um corte ali que eu ainda não fiz para vocês
Vamos lá, Papa Francisco visitou um presépio colocado na sala de Paulo VI no Vaticano
colocado por um artista de Belém na Cisjordânia.
A reportagem foi publicada por sete margens 9 do 12 de 2024 olha a data 9 do 12 de 2024.
Artistas cristãos moradores de Belém na Cisjordânia construíram um presépio e enviaram
Papa, no qual o menino Jesus surge colocado no berço forrado com um cafir
preto e branco, o leuço usado
comumente entre os palestinos.
O presepe foi colocado na sala de Paulo, no Vaticano
e contou com a visita do Papa Francisco este sábado
antes da inauguração do grande presepe do estado na praça de São Pedro.
E é uma presepada, exatamente isso que eu coloquei aqui Marcelo.
Exatamente isso que eu escrevi, uma presepada.
Na visita do Francisco observou que essa representação de natal de Jesus lembra os nossos irmãos
e irmãs que sofrem a tragédia da guerra na Terra Santa e noutras partes do mundo.
Nesse contexto, invocou uma vez mais a paz.
Chega de guerra, chega de violência, implorou
reiterando a condenação da indústria do armamento.
Sabiam que um dos investimentos mais lucrativos das indústrias das armas
é a indústria das armas?
Eles ganham muito dinheiro para matar.
Mas por quê? Chega de guerra.
Rematou menos se for maduro.
menos se for a China aí pode Francisco não fala nada mas Israel é absurdo ok e aí temos as imagens
olha isso irmãos isso aqui é uma blasfêmia tá gente
isso é blasfêmia não é a toa que a bíblia diz isso né a mãe das grandes prostitutas da terra
ok e tá escrito na cabeça dela né uma abominação mãe das grandes meretriz das prostitutas né olha
aí e aí fazendo uma alusão menino jesus enrolado num pano muçulmano ok olha isso irmãos o problema
que tá na basílica, que eles colocam isso justamente num conteúdo muito conviéis cristão.
Tão comigo ou não? Isso aqui é uma abominação. Ok? Isso aqui é uma abominação pra Deus.
Vamos lá! Só que olha o título da matéria. Isso daqui foi feito por um aterzão. Irmão,
isso aqui é muito poderoso, irmãos. Eu tô chocado. Ah pastor, olha como eu mostro pra
vocês estão dormindo quem se lembra dessa live aqui faz um mês atrás live do dia 15 de novembro
de 2024 vamos ouvir aqui um pedacinho vamos ver o que eu falei aqui eu nem sei na verdade vamos ver
olha isso aqui de jesus pai me capacite para conseguir passar para os seus céus o máximo
daquilo que eu vi porque muitas coisas é impossível de descrever ok oh my god me ajude
espirito santo me ajude senhor a passar isso ao coração da tua igreja nessa noite em nome de
Jesus esse é o canal sem dúvida mais escatológico eu tava de frente de uma
construção de um prédio em construção ok de repente eu começava a entrar e eu
me deparava ali era uma uma escola era um colégio que estava em construção ok
Então eu tava naquela escadaria, tava tudo no cru, tava tudo no cimento assim, aquela construção
A escada tava tudo no cimento, ok?
E eu ia subir naquela escada
Quando eu chegava lá em cima, não no último andar, mas um pouco, quase no último andar
Quando eu olhava pra cima, tinha um homem lá trabalhando, naquela construção, ok?
E eu começava a conversar com ele, ele tava em outro andar, uns 3 ou 2 ou 3 andar pra cima do que eu tava
Só que de onde eu tava eu já via ele
E eu começava a conversar com ele, então eu começava a gritar, conversando com ele dali né
Na distância que ele tava, eu começava a conversar, perguntar o que que ele tava fazendo ali
Que ele tava lá, como que ele tava trabalhando e tudo mais
E aí, ele me dizia o seguinte, ele falava pra mim que ele era um artesão
Oh, meu Deus!
Irmão, vocês estão entendendo o tempo que a gente tá vivendo, pelo amor de Deus, de revelação, aqui nesse canal?
Vocês estão comigo, pelo amor de Deus?
Oh, meu...
Esses detalhes, não é isso, ok?
Grava em mim isso aqui.
Artezão, eu via.
Oh, Jesus!
Ok? Ele era um artesão. Só esses detalhes. Já merece música, vai, vai.
Eu conversava com ele e eu falava pra ele, mas o que que você tá fazendo?
E ele só continua sendo cético, quem quer irmão?
Só continua se perdendo em doutrinas errôneas, quem quer?
Porque o Deus de Israel vivo está no nosso meio.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Oh my gosh! Eu tô mais chocado que vocês, eu acho.
Oh my gosh! Uhul! Ele tava me dizendo que ele tava construindo uma, era uma entidade, era uma
que ele tava construindo lá em cima na escola ok na parte do andar de cima ele tava construindo
como se fosse uma espécie de santo ele era um artesão e tava construindo oh jesus nessa
escadaria lá em cima eu via ele construindo tava começando a fazer e eu falava pra que
que você tava fazendo ele me contava o que ele tava fazendo ele era um artesão e tava
construindo um santo é como se um altar naquela escola ok naquele momento irmãos a coisa
mais surpreendente que eu já vi na minha vida da forma que eu vi oh my god jesus ele
começava a se revelar a mim só que eu via jesus descendo do céu só que ele era enorme
Ok? De repente eu via ele vindo como semelhante fogo, como semelhante ouro derretido
Ele ia descendo e ele começava a falar comigo
Era uma mão gigantesca que estava descendo
E Deus falava comigo e eu começava a gritar para aquele artesão
E eu mandava ele desce daí agora
Porque Deus disse que chega
Deus me está mandando você sair daí agora e descer naquele momento vários operários que estavam lá que eu não tinha visto ainda
eles começaram a descer correndo com muito medo ok eles começaram a descer correndo naquela escadaria correndo com muito medo
Irmãos, de repente eu via, Jesus ele via como um redomunho de fogo, assim, e com uma mão gigantesca, como brilhante, como ouro,
descia e eu falava para aquele artesão desce agora, de repente Jesus via no redomunho, no rebolício e tomava aquele artesão e ele ia descendo coqueno assim,
De repente, na escadaria, Jesus passava por mim, só que agora ele já se transformou num homem
Só que ele tava em glória
Oh my God!
Ele passava por mim rapidamente assim, quando eu olhava pra baixo e via ele por completo, irmãos
Glorificado, lindo, a coisa mais linda que eu já vi na minha vida!
Foi tremendo
e eu começava a gritar jesus eu quero te ver eu quero te ver eu começava a gritar e eu começava a
descer correndo aquela escada eu começava a gritar jesus eu sei que eu não mereço eu sei que eu sou
indigno mas eu quero te ver eu quero te ver eu descia desesperado irmão desesperado e ele descia
lá pra baixo assim de repente ele puf desaparecia oh my god foi algo poderoso irmãos a coisa mais
que eu já vi na minha vida e eu achei um gráfico aqui que é semelhante a forma
que eu vi ele descendo irmãos não se compara isso que o francisco está
fazendo é uma blasfêmia não se compara mas é semelhante se é uma jogada
ensaiada isso é um demônio é uma entidade aquilo ali era tipo um ouro
brilhante que apresentar aquilo no natal mais ou menos assim irmãos tremendo
tremendo tremendo a coisa mais absurda que eu já vi na minha vida mesmo que eu
tente expressar eu nunca conseguiria expressar isso aqui pra vocês ok ele era
como se fosse um ouro brilhante derretido sabe ao mesmo tempo assim era
mais ou menos assim era como chamas de fogo com ouro é algo incrível incrível
incrível irmãos incrível só que não deixava eu ver a face e eu
Eu não vi o teu rosto, eu quero te ver, mas em breve nós veremos o nosso senhor, irmão, falta pouco
Eu só vi as costas dele assim e ele sumia naquela parede, assim desaparecia
Foi tremendo irmãos, tremendo, tremendo, tremendo
Aleluia
Foi tremendo, algo, nunca vi isso na minha vida, dessa forma não
Jesus já apareceu pra mim, já apareceu como um mendingo, aparentemente assim a veste
Já apareceu de uma forma humana, natural, mas dessa forma, nessa glória como eu vi dessa vez
Oh my God!
Irmão, pra Jesus está se revelando dessa forma
Pra nós irmãos, entenda, isso significa que o tempo irmãos, eu via mais ou menos isso, era exatamente assim
Sabe? E onde ele passava, a glória meio que era contínua
Sabe, aquela glória continuava naquele ambiente e ia saindo assim, e ele se movia como se
fosse um, ele flutuava de uma forma pura, leve, não sei explicar, aleluia, era algo
incrível.
Irmão, se isso é a revelação mais simples que eu posso te dizer, imagina aquilo que
ele tem preparado pra mim e pra você.
Aleluia, glória Jesus.
Aleluia.
se preparem porque tem essas ciladas montado nas escolas para crianças
escute só que no momento que eu vi ele montando essas coisas entidades
altares na escola deus falava chega oh my god escute que eu estou dizendo deus
falava chega e eu gritava como profeta e autoridade dizia deus falou que
Chega! Chega! Daí agora! E ele era levado no meio daquele fogo, daquele sei lá que era o vento, o fogo
E eles desciam dali correndo, todos amedrontados
Deus vai fazer algo poderoso pelas nossas crianças
Escutem o que eu tô dizendo, o diabo sabe e diz, por isso tá com muita fúria
Por isso é o momento da intercessão da igreja
E a intenção do natal você acha que é atingir quem com esses presépios?
A nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue, mas contra os demônios que utilizam esses homens
Contra esses demônios, contra esses principais hipotestais
E o poder está sobre a igreja de Deus
Oh my God
Está sobre a minha vida, aleluia
Por isso eu quero te convidar
Gravem essas palavras, artesão
vocês verão essas coisas acontecendo e vocês verão agir de Deus e saibam que foi Deus
não foi nada de acidente, não foi, foi próprio Deus que agiu na terra
porque quando Deus brada eu quero ver quem não treme
Oh my God!
Aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos dessa noite?
Aleluia, por isso eu quero orar com você em concordância nessa noite
vamos interceder nessa noite meu Deus as portas do inferno não prevalece
contra a igreja de Deus aleluia Pai Senhor eu quero meu Deus aleluia aleluia
qual não sou eu quem aleluia foi poderoso olha o quanto Deus tem falado
conosco neste lugar, irmãos. Pra quem quiser ver, ó, essa live foi no dia 15 de novembro de 2024.
Aqui, ó. 15 de novembro de 2024, a live na íntegra, quem quiser ver. Poderoso foi. Live
profética, a conexão profética 37, parte 37. Ângels querem saber, visão de Cristo. E eu vou até
colocar aqui a palavra no título também, pra vocês acharem melhor a palavra artesão. Vou deixar
aqui guardada para a gente falar depois oh my god eu não sei você mas eu tô
impactado o quanto deus tem falado conosco neste lugar irmãos e eu falo
com vocês com todo amor você que tá nesse engano nesse erro de nova era você
que tá nesse engano com essas doutrinações falsas de pós-tribulação
gente cuidado com essas doutrinações ok cuidado com essas doutrinações cuidado com isso deus tá te
amando por isso ele manda ele não tá aqui me usando para mostrar que eu sou profeta não isso
é amor por você deus mandando a mensagem do coração dele homem nenhum tem o poder de fazer
isso que eu faço isso não é meu nome não é com o meu poder mas é de deus suas revelações divinas
irmãos, aleluia, tudo isso é por amor a sua vida, buscai ao senhor enquanto se pode
achar, invocai-o enquanto está perto, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
e depois eu tenho alguns trechos aqui para trazer para vocês, para a gente concluir essa
live com chave de ouro, curta, compartilha, ativa o sininho, vem comigo no Escatologia
na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nos Cartologia da Veia.
De uma vez por todas, você precisa entender que o tempo chegou.
de uma vez por todas vocês precisam entender que a hora da igreja na terra tá cessando
o trabalho dos santos está acabando irmãos vocês precisam entender isso de uma vez por
todas não estamos aqui brincando de escatologia não estamos aqui buscando nosso próprio
interesse estamos gastando tudo no altar do senhor irmãos com amor e com alegria porque
Ele virá, Ele virá.
Aleluia.
Mostre essas verdades para o máximo de pessoas possíveis em nome de Jesus.
Em breve Jesus vem para nos tirar dessa terra.
Glória Jesus.
E mais uma vez eu mostro para vocês dessa noite
através das santas escrituras.
Vem comigo no escatologia na veia.
Com tudo isso que está acontecendo.
pastor mas o que a bíblia diz a respeito desses assuntos
desses sinais que estão acontecendo no céu
essas coisas que estão aparecendo
o que que está acontecendo pastor
o que que a bíblia diz a respeito disso
vem comigo no escatologia na veia
livro de lucas
lucas capítulo 21
verso 11
lucas 21 verso 11
vem comigo no escatologia na veia
diz assim ó
haverá em vários lugares
grandes terremotos
fomens, pestilências. Haverá também coisas espantosas, grandes sinais no céu. Oh my
God. Oh my God. Muito obrigado Augusto por reconhecer o nosso trabalho. Haverá também
coisas espantosas e grandes sinais nos céus.
Então acompanhado de coisas espantosas tem os sinais nos céus.
O que está acontecendo agora são os últimos sinais
que antecedem a vinda de Jesus para o resgate da igreja.
E podem se preparar que quando ele está dizendo coisas espantosas
se preparem porque será coisas espantosas se preparem.
Já vos tenho predido essas coisas, vocês não estarão nas trevas, não estarão enganados,
vocês entenderão toda a verdade.
Aleluia, haverá grandes sinais nos céus com o que está acontecendo, os ovnis que
estão aparecendo, a lua, o céu mudando de cor, a lua mais próxima da terra como nunca
teve, superluas, todos esses sinais acontecendo ao mesmo tempo.
Ele diz haverá sinais do sol na lua e nas estrelas
na terra angústias das nações por perplexidade
perplexidade pelo bramino do mar e das ondas
olha o tanto de caos sendo efetuado através de águas
entenda que quando o profeta está vendo o próprio Jesus citando
as coisas que aconteceria nos últimos tempos
muita coisa que está acontecendo são coisas naturais
e ele diz 26 verso 26 os homens desmaiarão de terror na expectação das coisas que sobrevirão
pelo mundo por quanto as virtudes do céu serão abaladas verso 27 e então verão ouvir
filho do homem numa nuvem com poder e grande glória verso 28 hora quando essas coisas começarem a
acontecer olharem para cima levantar as vossas cabeças porque a vossa redenção está próxima
Aleluia, a nossa redenção está próxima, glória a Jesus, porque nós não fomos destinados
para a ira, porque para nós tem salvação, tem aquisição e Deus está permitindo os
sinais mostrando que o tempo da igreja na terra está cessando.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, ai muitos estão dizendo pastor mas esses
seres não são mãozinhos não, pastor esses seres são mãozinhos porque o demônio não
Demônio não tem luz, pastor!
Aleluia!
pastor mas na verdade pastor eles são bonzinhos o pastor.
Deixa eu mostrar para vocês quanto eles são bonzinhos aqui na palavra.
Porque tudo que nós trazemos aqui para vocês é na palavra.
Fiquem com a Bíblia irmãos não sejam enganados
Porque tem aquilo que é falso e tem o que é verdadeiro.
E não há nada oculto que não seja revelado, porque tudo Deus já escreveu na sua palavra.
Vocês acham que o diabo vai vir com um chifre?
É isso que vocês acham que ele vai vir com um chifre, o rabão vermelho?
é isso que vocês acham?
vamos ver o que a bíblia diz
segundo a coríntios 11
verso 13
olha o que a bíblia diz
quando Paulo está explicando
a respeito daqueles que eram falsos
no meio do corpo de Cristo, ele diz o seguinte
porque tais falsos
apóstolos
são obreiros fraudulentos, eles se transfiguram em apóstolos de Cristo, porque existiam falsos
apóstolos no meio do corpo de Cristo ali enganando o povo, assim como existe muito
hoje, buscando seus próprios interesses no tempo do fim como esse, levando um monte de
gente para o inferno, porque tais falsos apóstolos são obreiros fraudulentos, transfigurados
se em apóstolos de cristo eles fingem que são de cristo mas não são o que
estamos vendo acontecendo agora com o presépio o presépio da palestina
olha tudo que deus tem nos revelado e ele diz então olha o que ele diz verso 14
E não é de maravilha, irmãos, porque o próprio satanás se transfigura em anjo de luz, e não é atoa que essas entidades que estão aparecendo, esses demônios que estão aparecendo, eles estão aparecendo com chifre, estão aparecendo com rabão vermelho, não, meu filho, o engano está aí, eles se transfiguram em anjo de luz.
Por isso que eles aparecem com todos esses leds, porque se transfiguram em anjos de luz,
mas que na verdade são servos do próprio satanás.
Não é muito pois que os seus ministros, os ministros dos satanás, se transfigurem
em ministros da justiça.
Olha o que a bíblia já nos revelava, olha o espírito do anticristo agindo por trás desses ministros da justiça
O fim dos quais será conforme as suas obras
E nós já sabemos que todos os eixos estão condenados ao largo de fogo e enxofre
Aleluia
Mas quando vocês verem tudo isso acontecendo, levante a cabeça, olhe pro céu, pois a vossa
redenção está próxima, escatologia na veia, porque não há nada oculto que não seja
revelado.
O menininho inofensivo, vestindo uma roupa muçulmana árabe, o que será que eles estão
querendo representar?
Não faço ideia, escatologia na veia.
Confia nos Anjos de Luz, vai lá!
Vão serem abduzidos pelos Anjos de Luz, boa sorte!
escatologia na veia porque não há nada oculto que não seja revelado
Oh my God!
Eu não sei o que você tem feito na tua vida.
Uma coisa eu sei de tudo que Deus tem nos revelado neste lugar.
tudo que ele tem nos colocado tudo que Deus tem estabelecido sob revelações
porque aqui nós não somente temos a palavra nós temos o poder do Espírito Santo e os sinais
para trazer para vocês e mostrar que Deus está no nosso meio como testificação da mensagem
assim como os apóstolos faziam e aqui está um grande sinal para o corpo de Cristo
Jesus, ele já disse, chega! Está chegando o momento da igreja na terra.
Aleluia! Está chegando o momento da igreja a ser glorificada.
Os verdadeiros, o trigo, não o joio, não a palha, não respiga.
Aleluia! Aleluia!
Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim
E o mesmo disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do pai
Tem que confessar ele como salvador da sua vida
Se tiver alguém no nosso meio, pastor, eu quero confessar Jesus dessa noite
pastor, eu entendo que eu vivia num engano, mas agora eu estou entendendo tudo
que Jesus me ama, ele quer salvar minha vida, eu quero entregar minha vida pra ele
comenta o seu nome aí que eu quero orar por você, porque o céu está aberto nessa noite
e a porta da graça está se fechando
aleluia, aleluia
tem alguém no nosso meio, coloca o seu nome que eu quero orar por você, pastor
eu já confessei Jesus uma vez, só que eu me afastei
e eu quero me reconciliar com Cristo, pastor
Em nome de Jesus, bote seu nome que eu quero orar por você nessa noite, já temos a primeira.
Glória a Jesus, Pai, nessa noite apresenta a vida da Graziella em tuas mãos, Senhor.
Ela nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida, Senhor, para que nunca mais se apague.
Em nome de Jesus, pois ela te confessa diante dos homens,
Que naquele grande dia o senhor também a confesse diante do Pai dos seus santos anjos
Em nome de Jesus ó Pai
Em nome de Jesus
Para sua glória
Amém, glória a Deus
Deus abençoe Graziella
Em nome de Jesus, Aleluia
Glória a Deus
Aleluia
Glória a Jesus
Olha aí, é o Rai, o Reiner, o Reiner, você não...
A Bíblia é tremenda né Reiner, em nome de Jesus
Pai, em nome de Jesus eu apresento a vida do Reiner em tuas mãos senhor
Pai, nessa noite ele te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar senhor
Pois ele te confessa diante dos homens
Que naquele grande dia o senhor também confesse ele diante do pai dos seus santos anjos
Em nome de Jesus, amém, glória a Deus Enner querido, seja bem-vindo querido, Pai em nome de Jesus eu apresento a vida do Henrique em tuas mãos, que nesta noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai de seus anjos, glória a Deus Henrique
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Rafael, que nesta noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens,
que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai, de seus santos anjos.
Glória a Deus, meu querido!
Rafael, Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do André em tuas mãos,
Senhor, que nesta noite confessa diante de todos aqui, Senhor.
Que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante dos homens, Senhor, diante dos seus santos anjos.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, glória a Jesus, tá tendo festa no céu, amém irmãos?
Em nome de Jesus, pai, eu apresento a vida da nossa irmã Cláudia, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, senhor, pois ela te confessa diante dos homens
Que o senhor naquele grande dia o confessa diante do pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus
Está tendo festa no céu, irmão, nessa noite, em nome de Jesus, aleluia! Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do nosso irmão Marco, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome de Jesus, glória a Deus, Marco!
Aleluia! Glória a Deus, Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Ronaldo em Tuas mãos, Senhor.
Liberta-o desse demônio, Senhor, desse espírito maligno de pornografia.
Em nome de Jesus, repreenta todo esse demônio. Para a Sua glória, Jesus.
Em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Aleluia.
Glória a Deus. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida, Senhor, do João Vítor em Tuas mãos, Senhor.
Essa criança de 11 anos, ó Deus. Ele nessa noite confessa como o único suficiente salvador da vida dele.
escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar senhor
pois ele te confessa diante dos homens
que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai dos seus santos anjos
em nome de Jesus
Glória a Deus! Glória a Deus! Pai, também aqui está!
a nossa irmã Miriam, que também te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois ela te confessa diante dos homens senhor
que naquele grande dia o senhor também confessa diante do pai de seus santos anjos
em nome de Jesus
glória a Deus
aleluia, glória a Jesus
aleluia
glória a Jesus queridos
aleluia, a gente tá tendo festa do céu hein
Glória a Deus, Pai, nessa noite aqui está o nosso irmão Alberto, que dessa noite confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida
para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia
o Senhor também o confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Aleluia irmão, tá tendo festa no céu meus irmãos, aleluia!
Irmãos, vocês que estão confessando a Jesus, busquem uma igreja para vocês congregarem, amém?
Procurem seu pastor para que vocês possam se batizar, amém?
Porque vocês precisam nascer de novo, passar pelas águas do santo batismo
Para a remissão dos seus pecados, amém?
Em nome de Jesus, aleluia
Pai, em nome de Jesus eu apresento a vida da nossa irmã Lindy na alva
Em nome de Jesus, pai, toma a vida dela em tuas mãos, senhor, conheça Alzheimer
Em nome de Jesus, pai, que essas sequelas sejam empreendidas, ó Deus, que a mente dela possa ser restaurada, que ela possa se lembrar de coisas antigas, pra sua glória.
Em nome de Jesus, eu declaro isso sobre a vida da nossa irmã Lindena Alva, pai.
Em nome de Jesus, Lindalva, em nome de Jesus, para sua glória.
Aleluia. Glória a Deus.
Amei, meu queridos. Muito obrigado, irmã Miria, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Aleluia. Glória a Deus. Aleluia. Glória a Jesus. Queridos, eu agradeço a todos que
estiveram conosco nessa noite, em nome de Jesus. Pai, aqui está nossa irmã mesma assim,
ó. Escreve o nome dela no livro da vida, pois ela te confessa diante dos homens, que
o senhor naquele grande dia também a confessa diante do pai de seus santos anjos, em nome
em nome de Jesus glória a Deus irmã mesma seja bem vinda querida glória a Jesus aleluia muito
obrigado Fábio por reconhecer o nosso trabalho em nome de Jesus aleluia glória a Jesus glória a
Jesus aleluia em nome de Jesus eu abençoa todos amém eu declaro o Espírito Santo sobre vós essa
noite eu declaro o poder do Espírito sobre todos vocês para que possam ficar vigilantes
contra as astutas ciladas do diabo, sejam revestidos as armaduras espirituais essa noite,
em nome de Jesus, eu os abençoo para sua glória, em nome de Jesus, oh glória Jesus, glória
Jesus, oh, aleluia, glória Jesus, glória Jesus, aleluia, eu acabei de ver um ovni,
irmãos esse diferente eu nunca tinha visto ele ele parece o medalhão ele é tipo medalhão igual o
estilo aquele símbolo que eu desenhei para vocês só que ele é dourado e azul escrevam isso vocês
verão um ovni, ele é tipo um disco, um tipo um medalhão, ele parece ouro e azul, ok?
Eu acabei de ver esse ovni agora, gravem isso, isso é mais um sinal no céu, pra vocês
entenderem, mais um sinal que o arrebatamento é pré-tribulacionista e que Jesus está
preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da Grã Tribulação. Gravem isso. Aleluia. Glória
Jesus. Glória Jesus. Amém. Medalhão dourado azul. Dourado e azul. Eu vi. Medalhão dourado e azul.
Aleluia, aleluia, glória a Jesus, hoje é dia 17 do 12 de 2024, amém queridos, vocês
que querem se batizar, fiquem ligados irmãos, façam tudo o que puderem o quanto antes,
em breve nós vamos marcar novamente o batismo de São Paulo, ok, fiquem ligados, quem puder
vim para São Paulo quem puder estar conosco para se batizar. Fiquem ligados que em breve
nós vamos anunciar em nome de Jesus. Aleluia. Aleluia. Queridos eu agradeço a todos que
tiveram conosco nessa noite em nome de Jesus. Deus abençoe a todos foi incrível essa
live mais uma vez tremenda para a glória do nosso Deus para a glória de Jesus amém.
Se prepara irmãos. Eu falo com todo amor povo precioso do Senhor se prepare. Jesus
está voltando, amém? Viva a vida de vocês normal, trabalhem, estudem, mas mas tenham a convicção da
sua salvação, sejam posicionados porque em breve Jesus vai nos tirar dessa terra, amém? Se preparem
para colher aquilo que nós nunca colhemos na história da nossa vida, para que o reino possa
se espalhar, amém? Fiquem firmes, pois em breve vem a nossa redenção, em nome de Jesus, ajude esse canal
irmãos a continuar com esse trabalho. Deus abençoe a todos em nome de Jesus, amém?
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito seja com toda
a Mada Igreja. Que todos digam, amém seu Jesus. O Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que
ouça diga, vem. Maranata, ora vem seu Jesus. E o nosso objetivo é único, eu e você no céu.
Não sejam respigas irmãos, não fiquem na grande tribulação, foquem na promessa e não no processo.
Otimotio, eles podem, você não, tu porém, permaneças em mim.
Glória a Jesus, Deus abençoe a todos, fiquem com Deus.
Maraná tá? Fui!
E aí