Ah, se queimaram lá.
Espero por você, no escatologia, na aveia.
Conexão profética.
Onde queimaram esse escatologia na aveia?
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ondas índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
e os elementos ardendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você.
No escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Hoje em dia, essa religião vem a desvendar conosco os sinais proféticos e teológicos
religiais.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grandes trondos,
e os elementos ardendo se desfarão, e a terra e as obras que me la a se queimaram lá.
Venha, Venha, Venha!
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profeta,
profeta, escatologia, veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profeta e escatológico, nojão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Venha, Venha, Venha!
Espero por você.
No escatologia...
Na veia.
Conexão profeta.
Hoje em dia.
A escatologia na veia.
Venha desvendar conosco.
O cenário profeta e o escatológico no já.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
e os elementos agrindo se desfarão, e a terra e as obras que me lá se queimaram lá.
Espero por você, no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia
Chegamos, sejam bem vindos ao Escatologia na Veia
Sou Thiago Votes
Você está no Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho
Eu vou cumprimentando vocês
Pessoal, comenta pra mim como que está a imagem e o som pra vocês
Porque assim, estou sem internet aqui
Ok, eu tô roteando a internet do meu celular, então não consigo ter feedback, nada, então
só comentem pra mim aí como que tá pra vocês a live, se tá tudo ok, se vai dar
pra fazer ou não, né, eu não sei nem na verdade se meu celular vai aguentar até o
final da live, porque possa ser que descarregue, então tá tendo grandes problemas, ok, que
são guerras espirituais, obviamente, que estão acontecendo, ok, coisas tremendas
estão acontecendo muito espiritual então assim tá bem complicado irmão
vocês não têm noção que a guerra espiritual que está acontecendo para que
informação não chegue até as pessoas né a formação correta e tudo mais ok
então bom eu tô rotiando aqui a internet do meu celular
deixa eu ver quanto que tá bateria a bateria tá 27% eu não sei se vai
aguentar e por quanto tempo vai aguentar ok tá ali com cabo rotiando vamos ver
como que vai ser aqui qualquer coisa se der algum problema
se vocês veem que a live caiu e eu não consegui voltar é porque o celular descarregou
e eu não tenho nem como me comunicar com vocês
ok? e aí se cair
relaxem que em outro momento eu volto
amanhã em algum outro horário eu volto ok?
esse caso caia
amém senhor? todos bem vindos aí
eu não vou nem ficar enrolando muito tempo aqui
né? eu creio que... eu agradeço a todos que estão conosco nessa noite
né? acabei de voltar de sair da igreja
foi um dia muito corrido
mas enfim chegamos ok eu quero agradecer nossa irmã sonia viviani tá conosco aí a jane aline
rodrigo vamos lá compartilha live rapidinho sejam rápidos ok alex a ana a mariléia vamos lá adri
também tá com a gente sejam bem-vindos aí a maria france seja bem-vindo o joe cícero jovana
Selma
Dirce
Todos bem-vindos amém vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa um like a nana
Eveline posto Marcelão chegamos a Débora seja bem-vinda Débora Alex Couto a Ana Maria
Ok
Gislani
Churras Jurerê Nilvia vamos lá Shirley
Francine
Pessoal tá chegando em peso pessoal não sabia que a gente ia fazer live né na verdade eu falei que ia fazer mas não dei
certeza? Então vamos nessa. Pessoal eu estou usando aqui a câmera que vocês estão vendo
porque o celular aqui eu não consigo usar por conta que não tem internet, eu tô sem
internet aqui ok? E o celular eu utilizo roteando também na internet no wi-fi para que eu posso
captar a imagem. Então nem isso eu vou conseguir fazer hoje ok? Mas eu vou me virar do jeito
que dá aqui. Amém? Vamos lá, vamos descatologia na veia já sem demora. Vamos na rápida introdução
Então você já vê aí
o Conexão Profética 35.
Vocês viram então que a capa principal hoje
vamos falar especificamente
daquilo que vocês estão tão ansiosos
para saber o meu posicionamento novamente.
Gente entenda isso.
Eu não trago para vocês aqui o que eu penso
o que eu quero o que eu desejo.
Eu sempre trago o que a Bíblia diz.
Amém. Se aquilo que eu conheço da Bíblia
puder ajudar vocês em entendimento hoje
é aquilo que faremos.
Se não infelizmente eu não tenho nada
oferecer a não ser o evangelho da cruz amém vamos lá então hoje nós temos
aí então na capa principal e o tema do donald trump que é o que todo mundo
ansioso né porque o donald voltou agora para o poder
vamos entender aquilo que a bíblia diz o que nós devemos esperar dentro dessa
cronologia de acontecimentos finais e apocalípticos ok esse vai ser o tema
principal da live de hoje vamos lá então nós vimos aí o leão urso
leopardo daniel vindo capítulo 7 né a referência da babilônia média e persa
o que nós precisamos entender então a toda a estrutura do governo do anticristo vai compor
por esses territórios que essas pistas tomaram e também na circunstância não só dos territórios
mas da ideologia tá vamos fazer a mesma coisa então para vocês entendam nós ficamos com aquilo
que a bíblia diz tá não com aquilo que as galera tá falando na internet aí que a gente fica doido
ok então vamos lá a bíblia diz o que que esses territórios hoje que foi a babilônia média hiperspéreo
emprego, isso volta a se repetir no futuro, com o imperno de Anticristo, que são os pés
da estátua.
Ok, então nós temos aí uma besta que tem pé de urso, ou seja, Irã, Leopardo, Babilônia
Ok, então o que vocês devem entender, que o anticristo ele vai governar sobre estes territórios
Ok, vocês precisam entender isso, é o que a Bíblia diz, não é o que eu penso, o que eu quero gente
Ok, bíblicamente seria isso, então o anticristo ele governará o seu governo mundial
que obviamente vai se expandir pelo mundo todo, mas basicamente a sede do governo do anticristo,
o epicentro desse governo, será o Oriente Médio, de acordo com a palavra. Tanto que ele vai agir igual
agir o Império Umedo-Pérsia, Império Grego e Império Babilônico. O anticristo é um dos chifres
da besta. Vem instituindo uma falsa paz durante uma semana. Uma semana seriam sete anos, ou seja,
Qualquer líder que se levante no mundo fazendo acordo de paz ou fazendo alianças que não seja esse tempo determinado
Estipulado pela bíblia ainda não é aquilo que o anticristo fará
Então fiquemos com aquilo que a bíblia diz ok porque mediante a todos os acordos que serão feitos daqui pra frente
Aquilo que a bíblia diz é que o acordo será feito mediante a uma semana ou seja sete anos
Tanto que eu sempre falei pra vocês que o governo será rotativo, assim como nós temos a ONU,
que o governo geralmente tem alguém que preside a ONU, ou preside, um exemplo, os direitos humanos
na ONU durante um tempo determinado, anualmente, um exemplo agora que a Rússia acabou de ser
presidente dos BRICS, ok? Provavelmente vai haver um período rotacional em que a Rússia vai entregar
pra que outra nação seja presidente dos BRICS. Ou seja, aí dentro dessas rotações que haveriam,
dentro dessas votações teriam que ser durante uma semana, que é sete anos, ok?
E também que a sede nesse período fosse através da Turquia, que é o que a Bíblia diz
que o trono de Satanás durante aquele período da última semana, Daniel, estará sobre a Turquia
Ok? Então é isso que a Bíblia diz
Então se tudo que está acontecendo nos últimos dias for corroborando para que isso aconteça
um exemplo, para quem acredita que o dono de Trump é anticristo
E eu vou falar disso com vocês hoje muito claro, tá? Daquilo que são essas doutrinações que nem vocês têm
Siente daquilo que a galera acha. E por que que eles falam que o Donald Trump é um anticristo?
Não porque é a pessoa do Donald, é porque existe outra pessoa dentro do Donald Trump, ok?
E por isso falam que ele é um anticristo. E eu vou falar tudo pra vocês hoje, não esquentem, tá?
Dentro dessas doutrinações. E aí vocês veem aquilo que vocês querem acreditar. Amém?
E vamos ficar, obviamente, com aquilo que a Bíblia diz. Então, a Bíblia me aponta que a sede
do governo do anticristo será justamente aqui onde está o trono de satanás
tanto que a quinta taça será derramado lá
então mediante esse governo, a capital, durante essa rotação que estará nessas semanas
em que contarão, né, durante sete anos, sete anos, provavelmente será rotacionado
durante esse período, essa uma semana, a capital do governo do anticristo
será baseado na torquia, de acordo com a bíblia, tá? Não é eu que digo, enfim
A menos que Deus troca tudo nos últimos tempos, aí literalmente ninguém vai entender nada
Então a intenção de Deus foi nos confundir, não nos trazer clareza
A menos que isso aconteça, não tem outra explicação, ok?
Tanto que todos esses territórios que as bestas do passado tomaram, Leão, Urso e Leopardo, foram esses territórios
Exatamente os mesmos territórios, todas elas tomaram
Ou seja, no fim dos tempos, isso volta a acontecer
Não é à toa que o acordo que fará da última semana Daniel, com essas nações em volta de Israel, não é à toa que Gog e Magog são nações muçulmanas que vão contra Israel
Não é à toa que o império do anticristo que está em volta de Israel, que Deus vai se voltar contra ele na grande bulação
Todas as características bíblicas, tá?
É simples assim, é o que a Bíblia diz
Ok, então, fiquemos com aquilo que a Bíblia diz até então
Pois bem, pastor, o dono de Trump ganhou
Existem uns acordos de Abraão que o Jared Kushner estava fazendo, pastor, e o Jared,
pode ser o anticristo?
Novamente, gente, eu sempre coloquei minha posição para vocês mediante a isso.
Se eles forem da etnia, a qual a bíblia nos aponta que são os hedomitas, um exemplo,
o Jared Kushner tem a etnia mestiça de judeu com árabe?
Pode ser.
Se o Donald Trump tiver também, pode ser.
Se eles saírem dos Estados Unidos para irem governar o mundo na última semana a partir
da Turquia, pode ser.
são essas posições que eu coloquei pra vocês, porque eles têm que pertencer a essa etnia de acordo com a bíblia
ok?
entanto que nós temos uma live aqui específica falando do anticristo mestiço né?
que é a descendência de edom com judeus
né? que isso aconteceu ao longo do período histórico bíblico né?
então nós ficamos com aquilo que a bíblia diz
tá fora isso
nós devemos ficar de olho no oriente médio e em israel que é o relógio de deus
ok? deus não vai mudar isso só porque eu quero, só porque o seu pregador favorito na internet fala
ok?
Então vamos falar dessas doutrinações que está rolando na internet.
Primeiro vamos começar, obviamente, já com conexão profética, ok?
Nós falamos de sinais na última live, já vamos começar direto as consequências do
Donald Trump ter ganhado a presidência dos Estados Unidos, ok?
Então ele é o 47º presidente dos Estados Unidos.
Primeiro posicionamento que nós temos então, dentro de tudo que está acontecendo, dentro
dessas ideologias, nós vamos ver todo tratar diplomático que teve ao longo desse período,
né?
Então nós temos a primeira matéria que nós vamos ver nessa noite a respeito da Venezuela.
Um exemplo olha o que Maduro ele se posicionou mediante a toda a rispidez
que ele tem tido toda com a América com o governo atual que está lá.
O Maduro baixou o tom e parabenizou o Donald Trump pela vitória dos Estados Unidos.
Quanto mais crítico da direita dos Estados Unidos o ditador da Venezuela
adotou um conciliador para saudar o republicano.
Ok vamos ver como está isso aqui.
O ditador comunista da Venezuela, Nicolás Maduro, fez um breve pronunciamento na quarta-feira, no dia 6,
para penibilizar o presidente eleito, né, dos Estados Unidos de Donald Trump.
O tom amigável do discurso chamou a atenção, né, especialmente porque o governo anterior, entre 2017 e 2020,
o Donald Trump impôs sanções pesadas sobre a ditadura da Venezuela, especialmente depois de 2018.
Quando as denúncias de fraude eleitoral se confirmaram, e a perseguição dos opositores aumentaram,
Exatamente agora em 2024.
Entretanto Maduro diz que espera um novo começo.
Então perceba que Maduro baixou a guarda e as ditaduras mundiais a tendência é fazer isso.
Nós fomos bem na primeira administração do presidente eleito Donald Trump.
E é um começo, é um novo começo para apostarmos em uma vitória para todos.
O ditador acrescentou no seu pronunciamento na TV estatal.
Por mais que tenham havido tensões nas relações quando tentaram atentar contra a vida do Donald Trump em duas vezes,
não exito um segundo em expressar a minha solidariedade e desejar-lhe saúde e uma vida longa.
Hoje eu quero desejar sorte em seu governo e que as suas propostas e ofertas eleitorais tenham um bom destino.
Aqui está o Nicolás Maduro, presidente constitucional reelei da Venezuela.
Eu falo o contrário, entre aspas, presidente inconstitucional não reelei da Venezuela.
Sempre pronto para relações positivas com os Estados Unidos e o mundo inteiro.
Então olha lá, nós temos o primeiro ditador do mundo, então, que agora ele voltou atrás,
com as suas posições, já baixou a guarda, já caindo de joelhinho basicamente para o
Donald Trump.
Ele tem mostrado que queremos paz e amor, estamos de boa, calma, eu não quero treta
com ninguém, então você viu que basicamente baixou a guarda, é o posicionamento tentido
até agora.
Pois bem, deixa eu baixar aqui uma matéria que eu esqueci de colocar, que ela é de suma
importância para nós entendermos aqui o que está rolando, que é bom que eu já faça
um resumo, deixa eu colocar ela aqui rapidinho para vocês na tela.
E aí dentro desse contexto você já viu né, então tiveram os vários posicionamentos
mediante a isso que está acontecendo né, a posicionamento do Donald Trump, mediante
até mesmo contra a Venezuela e contra outras nações né, principalmente quando se trata
também de Israel né, posicionamento de tudo que está acontecendo, enfim, só para vocês
entenderem então vamos ver se isso corrobora com as matérias que entrou, o Eduardo Bolsonaro
ele fez um comentário hoje, ele fez um check list de tudo que aconteceu em 24 horas após
o Trump ganhar.
Ok?
E eu já faço um resumão com você aqui para você entender tudo e aí vamos ver se literalmente
isso comprova tudo que o Eduardo Bolsonaro está dizendo aqui.
Ok?
Vamos lá, vamos ver esse check list e aí nós vamos para os posicionamentos posteriores
daquilo que a palavra diz, né?
Vamos lá.
Então ele diz o seguinte, o Trump não veio para brincar, em 24 horas o Hamas pediu o fim
imediato da guerra, vamos ver se é verdade, vamos entender isso direito, o Putin diz que
está pronto para diálogo, olha isso, o Irã aterrorizado com a eleição de Donald Trump
vê a moeda dele desvalorizar historicamente, isso está acontecendo realmente, a China
diz que espera coexistência pacífica com os Estados Unidos e Trump.
O dólar dispara no Brasil e passa o teto dos seis reais.
O 9 trocou a palavra Nasi por boa sorte e felicita a Trump pela pela eleição.
Ok novamente galera olha e muita coisa que é verdade está o que aconteceu
tanto que nós temos o primeiro posicionamento do dono de Trump agora
referência da Venezuela.
Olha o posicionamento do Trump que ele falou numa das entrevistas, Donald Trump afirma que
poderá haver intervenção militar na Venezuela nos tempos de muitas oposições opções.
para venezuela incluindo uma opção militar possível se necessário
olha literalmente o donald trump não tá vindo para brincar
tá então assim e o mundo tá tá tá bem que baixando a guarda para o donald trump
pelo menos na diplomacia entenda gente não sabemos se na prática será assim
tá mas na diplomacia literalmente a galera alguns baixou a bola e pelo outro lado
a profecia referente ao Islam, pelo contrário, deu um estoprinho maior ainda, tá?
Que é isso que a galera não tá enxergando, tá todo mundo focado nas eleições da América
e tá todo mundo entendendo o que que tá acontecendo a partir de agora com Israel?
Com os ataques que estão acontecendo agora e com os judeus que estão sofrendo, um exemplo
na Europa e a Amsterdam, judeus sendo atacados e tudo mais, provavelmente estão recebendo
ordens de alguém para que isso aconteça, ok?
Então entenda, o momento que estamos vendo agora é um momento profético incrível
e nós vamos entender tudo isso hoje, tá?
Então vem que o Donald Trump está vindo com potência, com força, vamos olhar os posicionamentos
diplomáticos.
Quais foram as respostas dos líderes mundiais, mediante a vitória do Donald Trump?
Vamos lá, um exemplo, o presidente Xi Jinping, ele diz que está pronto para fortalecer as
relações com os Estados Unidos, lembrando que, galera, nós acabamos de ver a questão
dos brix que foi a ascensão que está de pé toda a estrutura ok toda a estrutura está
de pé dos brix da moeda que eles querem causar vinculada ao blockchain e tudo mais
e agora estão dizendo que estão baixando a guarda para bater um papo com o donald trump
irmãos isso é água e vinho literalmente com o copo que o chi está na mão ali ok
é completamente oposição.
Voltar a se relacionar normalmente
para fortificar o dólar neste momento.
Isso não bate com a profecia.
Ok? Não bate com a profecia.
Aguardem tudo isso. Vamos lá.
Mais um. O presidente Xi Jinping, o chinês, o Xi Jinping,
conversa por telefone com a dona de Trump.
O que eles conversaram? Só Deus sabe.
Mas conversaram. Vamos lá.
79% dos eleitores judeus
que votaram em Kamala Harris em vez do Donald Trump, relata o NBC
prestem atenção que a conta não bate com nada que está acontecendo neste momento
ok, por quê? Porque os judeus que estão na América
eles têm se comportado como judeus anti-semitas
porque eles estão votando na esquerda
naqueles que mais têm apoiado o Hamas, percebam que a conta não bate
vocês estão comigo ou não irmãos, entendam o que está acontecendo, pelo amor de Deus
Entenda, quando nós colocamos, ou quando você for colocar a partir deste momento o Donald Trump como vilão
Então você está colocando a esquerda mundial como mocinhos
É isso que nós estamos fazendo
Porque toda a esquerda mundial e todos os comunistas é anti Trump
Na verdade o Trump é um problema para eles
Ok? E eles são anti Trump
Anti o governo que o Trump está fazendo e quer fazer e tudo que ele tem colocado em constituição
Então, automaticamente, quando você está dizendo então que o
automaticamente, então, é como se o Trump está trabalhando com todo mundo junto.
Você precisa entender a visão daquilo, que quando você coloca ele
como anticristo e tudo mais, então nós estamos dizendo o seguinte,
que toda a parte da ala comunista islâmica
está trabalhando junto com o dono de Trump.
OK, é isso que nós estamos dizendo,
porque tecnicamente a profecia e para ela se cumprir,
aquilo que a bíblia diz da besta do apocalipse 13 em ascensão
esse é o destino da humanidade em relação na parte da geopolítica
geopolítica mundial e geografia bíblica ok
é isso que nós estamos dizendo ao mesmo tempo
então nós precisamos sermos coerentes
em entender aquilo que a bíblia diz e para onde estamos caminhando
não esquecendo que justamente virão as traições
que tem que acontecer ok vamos lá continuando
o presidente eleito Donald Trump esboça uma proposta para acabar com a guerra na
Ucrânia, com a Rússia, relata o WSJ. Segundo as fontes do plano exigiria que a
Ucrânia desistisse das suas aspirações de adesão a OTAN por 20 anos, ok? Então
um dos planos do Donald Trump para a paz naquela localidade ali, né? Entre a
Rússia e Ucrânia, é justamente que a Ucrânia deixa e desista de entrar na OTAN por 20 anos,
ok? Então isso corrobora para que haja a paz, ok? Continuando, nós estamos olhando todo
o ciclo de consequência diplomática, ok? Que houve após Donald Trump ganhar. Vamos lá,
o presidente russ putin diz que a nova ordem mundial se tornou coisa do passado
o momento da verdade está chegando a ordem mundial anterior está irreversivelmente se
se tornando uma coisa do passado. Pode-se dizer que se tornou uma coisa do passado. Oh my God.
Olha o que o Putin está dizendo que a ordem vigente em que os Estados Unidos é quem predomina com
dólar em potencial, os Estados Unidos predomina com a maior economia como comércio mundial vinculado
petrodólar, o Putin está dizendo que essa ordem passou, que ela não pertence mais,
vocês estão comigo ou não irmãos entendendo, então vocês precisam serem coerentes com
os últimos acontecimentos proféticos, e com aquilo que a Bíblia diz obviamente, ok?
Vamos lá continuando, e o Putin diz o seguinte, após citar o arsenal nuclear russo, o Vladimir
Putin fala da possibilidade de uma de uma tragédia mundial os aspectos do
ocidente para infligir uma derrota estratégica rússia o país com o maior
acernal de armas nucleares demonstra que os políticos ocidentais são imprudentes
afirmou o líder russo nessa quinta-feira isso foi ontem tá então foi
pós-eleições da América. Então o Putin, aquilo que o Putin disse é independente do
Trump ter ganhado ou não. Vocês estão comigo ou não, irmãos? Independente daquilo que
o Putin está dizendo como escalada em relação à guerra e que eles não vão se sujeitar
a nada mais e que vão manter em peça a nova ordem vigente que eles têm que trago, ele
está dizendo que é independente do Trump ter ganhado ou não. Ele vai sentar com o
Putin tem os seus posicionamentos, e ele está dizendo que após citar o arsenal nuclear
russo, Putin fala em uma possibilidade de uma tragédia mundial.
Olhem os discursos que não foram baixados por um lado mediante aos BRICS, que ainda
é em oposição com a ordem vigente da América e da OTAN, ok?
Isso ainda não mudou, a menos que isso mude, vamos lá, continuando.
O presidente russo Putin parabenizou Donald Trump por sua vitória eleitoral por meio
de amigos em comum, entre aspas o Brix colocou, ok? Então não é que eles, né? Eles parabenizaram
através de amigos em comum, é o que ele tá dizendo. O Brix também, isso foi tudo
ontem, tá? O presidente russo Putin diz que está pronto para falar com o presidente
eleito dos Estados Unidos, Donald Trump, tá pronto para falar com ele. O presidente
russo Putin diz que ficou impressionado com o comportamento do Donald Trump durante a
de assassinato então olha que o Putin está dizendo que tem uma admiração aí pelo pelo
Donald Trump mediante o seu posicionamento né de vitória mediante ao seu atentado eu estou
correndo tá porque isso aqui é tudo matéria que vocês já provavelmente já viram rolando aí o
presidente russo Putin disse que o monopólio das elites ocidentais acabou então entenda que o
discurso do do do do Putin que continua de pé é independente da vitória do Trump ou não ok é
que ele está dizendo, e vocês vão entender o porquê, e aquilo pelo menos é que eu tenho
de entendimento bíblico, o porquê que o Putin está se manifestando dessa forma.
As políticas das elites ocidentais, que são um clube muito limitado, não são voltadas
para o futuro, elas são voltadas para o passado, para preservar algo que já existe, e isso
é o que o Putin está dizendo aqui mediante a isso, é meio que verdade, porquê que ele
dizendo que desde a segunda guerra mundial a ordem vigente que nós temos até o presente
momento em que os Estados Unidos vem sendo através de Nagasaki no China com as bombas
nucleares vencendo o nazismo, essa ordem vigente está presente até o dia de hoje só que
o Putin está dizendo que aquilo que os Estados Unidos tem tentado fazer é manter essa ordem
vigente e não que haja uma evolução ou que eles mude de alguma forma ou que eles evoluam
Não, é que mantenha os Estados Unidos sendo a ordem mundial presente, ou seja, se isso
continua, então nós já vivemos a nova ordem mundial, descrita tanto no apocalipse quanto
a justamente essa nova ordem que eles tanto querem trazer, nós já vivemos dela desde
a Segunda Guerra Mundial.
Nada muda.
Vocês estão conseguindo dizer nisso que eu estou dizendo ou não, gente, pelo amor
Se a América é quem predomina com a nova ordem mundial, então nada muda, porque o dólar continua sendo a moeda predominante, porque os Estados Unidos continua sendo a democracia predominante, sendo o mercado mundial predominante vinculado ao petrodólar.
Ou seja, nada mudou e já estamos, então, há basicamente 70, 80 anos já vivendo debaixo do regime do governo de Cristo.
É isso que vocês estão dizendo.
Vocês estão comigo ou não?
Veja aí como que tá pra vocês, comenta pra mim se tá tudo ok, se a internet caiu, se tá tudo ok, comenta aí pra mim.
Estão comigo até aqui ou não?
Vamos lá.
Só conferir aqui.
Uau, o celular tá aguentando legal.
Tá com a mesma porcentagem.
todo mundo tá comigo até aqui eu tô fazendo você raciocinar ok vamos
raciocinar galera ou seja quando nós dissemos então que o donald trump vai
vir com a nova ordem mundial nós estamos dizendo que vai ser o seguinte
a ordem dos brix sai de cena e tudo aquilo que estava nos brix agora vem pra
essa ordem que o trump que dá construir sozinho basicamente ok que não é essa
nova ordem da América. Então, Trump agora vai levantar uma outra nova ordem mundial
vinculada com todas as nações que já estão nos BRICS. É isso que estamos dizendo. Vocês
estão comigo ou não, irmãos, entendendo o que eu estou dizendo aqui? Porque na prática,
com toda a construção que já andou, é isso que estamos dizendo. Então, nós estamos
dizendo o seguinte, que aquilo que foi retirado, o petrodólar, com a Arábia Saudita, agora
então vai voltar o petrodólar e vai predominar, é isso que nós estamos dizendo, da mesma
forma então nós estamos dizendo que a Rússia a partir deste momento com a China, então
vai ter uma treta entre eles, a China vai sair dos BRICS para se vincular a uma nova
ordem que agora o Trump está montando, é isso que estamos dizendo, e os árabes precisam
estar juntos, para que a profecia se cumpra, vocês estão comigo entendendo isso aqui,
é isso que estamos dizendo então quero que você raciocine qual resultado quando eu aponto uma
profecia para algo a qual uma boa parte dela já tem se cumprido então nós estamos desconstruindo a
profecia colocando todo o pacote da profecia para um outro lado que no caso já foi desconstruído
para dar lugar a profecia é isso que estamos dizendo continuando vamos lá de acordo com
inteligências militares vamos lá vamos ver tudo que rolou até agora de acordo com inteligências
militares sul-coreanas, as famílias dos soldados norte-coreanos transferidos para a guerra
da Ucrânia, foram transferidas em massa para locais desconhecidos para manter a implementação
em segredo.
Uma espécie de reféns do governo do Kim Jong-un, para evitar as disserções em massa.
Caso as tropas norte-coreanas sobrevivam a guerra, eles poderão se beneficiar de um
tempo na frente da Ucrânia.
Muitos verão a sua turnê como uma fonte de orgulho, também será a oportunidade de ganhar dinheiro extra e talvez garantir o melhor tratamento para seus familiares.
Aqui o que está acontecendo? Os familiares dos soldados que foram para a Ucrânia, da Coreia do Norte, a família deles foram pegas pelo governo e levados para um tipo de campo de concentração.
pra que eles não possam se manifestar com nada que está acontecendo, nenhum segredo
de estado e nada, então eles foram basicamente sequestrados, vamos colocar assim, ok, é
o que está acontecendo, novamente, e quando eu coloco o Donald Trump como sendo um anticristo,
eu estou vinculando o Donald Trump com toda essa cultura asiática, porque a Ásia estará
junto com o anticristo, é o que a Bíblia diz, não é o que eu digo, ok, tanto que
dragão ele dá o seu poder para a besta que vai estar sobre a tutela do
anticristo então é isso que estamos afirmando que o donald trump vai
trabalhar está trabalhando junto com a china e junto com os árabes
é isso que estamos dizendo ok ou seja prestem atenção vamos continuar
vamos lá notícias o bolsonaro postou né o eduardo o ramás pediu o fim imediato
da guerra após a eleição donald trump sabe por que porque o donald trump pode
dar um suporte necessário para israel acabar com as raízes do problema se
socorrer provavelmente que os países árabes do golfe após israel pois
seriam todos contra o terror então está dizendo realmente essa matéria saiu que
o ramás estava pedindo né fim da guerra e olha aqui o que temos de suma
importância após a eleição do trump o catar vai expulsar os líderes do ramás
do país. Isso está saindo de matérias, ok? Então que a partir do momento que o Trump ganhou, se o
catálico expulsar os lindos do ramás, automaticamente eles estão vulneráveis aos ataques de Israel,
ok? Então isso seria grandioso, dentro dessa circunstância das traições, porque isso sim
é uma traição. Vocês estão comigo ou não entendendo, irmãos, o que está acontecendo aqui?
Vamos ficar sempre com o que a Bíblia diz, se isso de fato acontecer, como eu disse para vocês lá atrás, quem se lembra que eu disse isso?
Que se acontecer de algum momento os Estados Unidos conseguirem atingir algum líder do Hamas no Qatar, na Arábia Saudita, no Bahrein
Isso significa que está havendo traições para a base dos árabes
Contra o Hamas, contra a própria Palestina
Quem se lembra que eu tenho dito isso, pelo amor de Deus, vocês estão comigo nessa noite?
Acordem, vamos lá
Muito obrigado, Claudia, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho.
Vocês estão comigo ou não em entender isso daqui?
A partir do momento que isso aqui acontece, nós já começamos a ver traições em andamento.
Como se alguém está tentando baixar a guarda e se sujeitar por um período
justamente para convencer a humanidade de que entre árabes e judeus está tudo ok.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui, se isso acontecer, será uma das maiores
bombas para o escatologia na veia, para tudo que nós temos ensinado e aprendido aqui nesse
canal através da palavra, porque o chifre pequeno quando ele vem, ele vem derrubando
outros chifres por traição, e isso aqui é uma traição, porque até então os líderes
do ramas, os líderes terroristas, eles têm se guardado na segurança do catar, do barendo
dos Emirados Árabes Unidos, ok? Então a partir do momento que isso
aconteça, eles estão sendo entregues da mão de Israel, ok?
Justamente porque estão alicerçando algo por trás.
E isso aqui é compatível com traições.
Vocês estão comigo até aqui?
Vamos lá, continuando.
Vem comigo no escatologia navia que hoje nós vamos numa paulada só.
Hoje sem enrolação.
Vamos lá.
Urgente.
De acordo com o Can News, uma mídia israelense que já havia
relatado o movimento do Irã, antes do ataque do dia 1º de outubro, relata que o urso,
que o Irã, começou a transferir centenas de mísseis e drones para as suas forças de
representação no Iraque, na Babilônia, no Leão, olha isso, prestem atenção com
o que a Bíblia diz, como parte de um estoque estratégico que seria usado durante a retaliação
bem como um conflito de longo prazo com Israel.
Oh, my God. Vamos lá.
Pastor, então o que está acontecendo?
Quando eu aponto que o Donald Trump é o anticristo,
então estou dizendo o seguinte, que o Donald Trump está junto com o Irã,
que ele está junto com a Babilônia, que é o Iraque,
que ele está junto com a Turquia, que ele está junto com os árabes e muçulmanos,
que ele vai participar da guerra de Gog Magog contra Israel.
É isso que eu estou dizendo prestem atenção no que a Bíblia diz.
Você está dizendo que no final da grande tribulação
quando Jesus vier para destruir com a espada que sai da sua boca o anticristo
você está colocando o Trump nesse lugar.
Prestem atenção no que vocês estão dizendo.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Por que pastor?
Em um único texto que nós estamos lendo nós estamos vendo o urso
e nós estamos vendo então o urso e a Babilônia que é o leão.
Nós estamos vendo o urso e o leão ao mesmo tempo através do Irã em trabalho.
E você está dizendo o seguinte, porque é o que a Bíblia diz,
não é o que eu estou dizendo, porque o leão, o urso e o leopardo,
a Babilônia, que é o Iraque, que nós estamos vendo essa matéria,
o urso, que é a média persa, que nós estamos vendo essa matéria,
que está indo contra Israel, ele faz parte da besta.
Então você está dizendo que o Trump está junto com o Irã.
Vocês estão comigo ou não irmãos? Porque a besta, o chife pequeno que é o anticristo, ele tem o controle dessa besta
Ele vai receber poder sobre essa besta, ele é quem vai controlar essa besta, ele vai ter o Islam na sua mão
É o que você está dizendo, é o porquê, é o que a Bíblia diz
Ok? Vocês estão comigo até aqui ou não irmãos?
vocês estão aqui comigo ou não, até aqui
prestem atenção, eu estou fazendo você pensar
ok, naquilo que a bíblia diz e naquilo que estamos afirmando
pois bem, então o Irã, que agora está montando bases e enviando mísseis para o Iraque
ok, isso é composto pelaquilo que vem em sequência, que é justamente aquilo que nós conhecemos como Gog Magog
ok, ou o tipo de Gog Magog
aquilo que aconteceu na na na guerra dos seis dias de um que por aquilo que acontece agora pode
acontecer antes da grande tribulação aquilo que acontece depois do milênio ok todo esse
envolvimento islâmico que é toda a estrutura que nós já entendemos como funciona então eu estou
dizendo o seguinte que o anticristo quem tem poder sobre tudo isso vocês estão comigo até aqui ou não
Vamos lá, o presidente eleito, Donald Trump, aceita a oferta do Putin de uma ligação
para discutir o fim da guerra da Ucrânia, ok?
Então aceitaram uma ligação com Trump, saiu nos BRICS, vamos lá, o príncipe-deiro
após a vitória eleitoral do Donald Trump.
Oh, my God.
Isso daqui nos aponta para a profecia,
porque agora eu estou falando de Bíblia.
Ok, agora eu estou falando de Bíblia, não estou falando de achismo e de nada.
Tanto que eu sempre apontei para vocês, irmãos, que o Messias
que os judeus estão esperando pode nem ser um anticristo.
Para vocês terem ideia.
Lembra que eu ministrei sobre vocês quando nós estudamos sobre o anticristo mextiço?
Tanto que ele pode até fazer um acordo, o próprio messias fazer um acordo com aquilo
que nós conhecemos como anticristo, porque muitos têm enfatizado tanto na mente de vocês
que o anticristo é justamente o messias que os judeus estão esperando, que todo mundo
agora afirma e diz que é isso, não que necessariamente seja de acordo com a bíblia, eu já mostrei
isso para vocês, na profecia do Alcorão, quando o Madi sai de dentro do templo, quando
ele quebra o pacto de paz que ele fez com Israel, ele sai de dentro do templo montado
num ovni, vocês lembram disso?
Que nós estudamos a respeito da profecia do Alcorão, vocês estão comigo até aqui?
Vamos lá!
Então agora a arábia saudita diz que quer sentar com Trump para bater um papo e conversar,
quer fortalecer as relações, ok, só qual o posicionamento do Irã?
Prestem atenção para a gente ficar com o que a Bíblia diz, o Irã diz que a vitória
do presidente Trump é uma oportunidade para os Estados Unidos retalharem, reavaliarem
as políticas erradas do passado.
Até o Irã tem dito, ó, o Trump deve reavaliar as políticas que vocês têm feito até agora.
Por que, o que tá acontecendo aqui?
A partir do momento que a Arábia Saudita senta pra conversar com o Trump, pra negociar,
entenda, porque automaticamente o Trump tem que barrar o Irã, ok?
A partir deste momento o Trump vai ter que tomar posicionamentos contra o Irã, só que
nós temos um grande problema, que é o time, que é o tempo, eu não sei se vocês sabem
mas o Trump ele só é presidente dos Estados Unidos a partir do ano que vem, que ele toma
posse, enquanto isso obviamente vão trabalhando em transições, ou seja, se o Irã que é
o urso se sentir ameaçado de alguma forma, ele tem justamente esse tempo pra agir.
Se estão compreendendo o que eu estou dizendo ou não, a besta da Apocalipse 13, que tem
os pés do Irã, ele tem exatamente menos de dois meses para agir com as suas ambições,
ok?
Ou baixa totalmente a guarda, baixa totalmente a orelha e vai para a negociação, que é
o que nós vamos ver o que vai acontecer até então, ok?
Durante esses próximos um mês e meio que é o que nós temos não é longe
Então irmãos a partir deste momento nós teremos tanto entendimento profético daqui pra frente
Mas o que eu tô vendo acontecendo e hoje eu vou deixar tudo aqui pra vocês vamos lá
Há três meses olha só
Se você odeia américa
Se você quer eliminar israel
Então não queremos você no nosso país
opa então isso daqui é anticavalo de troia prestem atenção na profecia e naquilo que a bíblia diz
ok o trump disse o seguinte se você odeia américa se você for eliminar israel então não queremos
você no nosso país o trump está dizendo que não quer os migrantes muçulmanos na américa e ele
está montando, justamente, legislações para expulsar todos estes da América e prenderemos
os bandidos, pró ramaz, que vandalizaram propriedades federais e tornaremos realmente
as suas vidas muito, muito difíceis neste país para muitas pessoas.
O Trump disse isso, tá? Nos seus discursos, na prática nós veremos tudo isso, se isso vai acontecer, porque se isso acontecer, irmãos, nós estamos vendo uma coisa anti-leopardo
Ou seja, então a profecia bíblica tá dando uma parada, então a profecia bíblica tá meio sendo barrado
Porque a partir do momento que eu imputo, dentro dessa consequência daquilo que a bíblia
diz, ou eu rasgo a bíblia, anulo ela para acreditar naquilo que está sendo pregado
neste momento, ou eu fico aquilo que a bíblia diz, porque a bíblia coloca o leopardo, a
bíblia coloca o cavalo de troia, a bíblia coloca a ideologia daquilo que o Islam promete
fazer, a bíblia coloca o urso, coloca o leopardo, coloca o leão, e a partir do momento que
Trump vem pra tentar desconstruir isso, ele tá indo o contrário sistema do anticristo, não a favor.
Pode ser um grande engano pastor, como muitos estão dizendo aí? Obviamente, ok? Obviamente pode ser,
só que aqui nós temos muita coisa rolando nos bastidores, que assim que eu terminar, prepara o
coração aí tá? Porque assim que terminar aqui as matérias, eu vou falar tudo pra vocês aqui hoje,
Porque a galera fica com enrolação na internet, por isso que vocês ficam confusos, mas eu
vou falar e vou mostrar pra vocês até a enrolação que eles têm.
E por que vocês ficam confusos, ok?
Vamos lá, continuando.
Aliados do presidente eleito dos Estados Unidos, Donald Trump, está se preparando para uma
deportação em massa de imigrantes logo após a posse do novo governo.
O assessor publicano diz que a fronteira será a sua prioridade, e se o Trump fizer isso irmãos, com o que está acontecendo, ele está sendo anti-leopardo
Prestem atenção em tudo que Deus nos estruturou nesse canal, então Trump está indo na contramão daquilo que seria o império do anticristo, tecnicamente
Então isso é compatível com aquilo que eu sempre trouxe para vocês aqui, marcando a besta do apocalipse 13
Vamos lá, o que que tem na besta do Apocalipse 13, que é compatível com as atitudes e políticas
que o Trump tem prometido?
Coloquem pra mim aí por favor, só você que tem escatologia na V, vamos lá.
O que que é compatível, que nós vemos na besta do Apocalipse 13, que tá nela, que
a Bíblia diz que tem que acontecer sobre ela, a qual está sendo de acordo com as políticas
que o Trump tem trago?
Coloquem pra mim aí por favor, vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa
que o canal está desmonetizado, ajude esse trabalho para que nós estejamos aqui mais
vezes, ok?
Vamos lá, curta, compartilha e ative o sininho.
Escreva aí o que é compatível que tem na besta, justamente que a Bíblia diz que teria
que acontecer que as políticas do Trump, se caso ele de fato fazer o que ele está prometendo,
literalmente é compatível com aquilo que a Bíblia diz que tem que acontecer, ok?
Vamos lá, comenta aí, curta, compartilha e ative o sininho.
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, meus cartelogia, naveio.
vamos lá a galera tá colocando aí ó irmãos não é eu que quero isso tem que acontecer
ok isso aqui tem que acontecer ok a chaga mortal tem que acontecer em uma das cabeças
Só que a Bíblia diz que eles vão se reestruturar, então irmãos, não ache que o Trump vai resolver alguma coisa porque não vai, ok?
Não ache que o Trump vai vir para resolver o mundo todo porque não vai acontecer, por mais que ele venha, por mais que ele vão resolver alguns tipos de políticas e tudo mais,
mas o que eu estou enxergando é que o Trump vai ter muito mais problema para resolver interno do que externamente.
vocês estão comigo ou não irmãos o que nós estamos vendo é exatamente a chaga
mortal ou então a chaga mortal nunca vai acontecer isso não existe porque a
bíblia diz que tem que acontecer e ainda não aconteceu
ok ainda não aconteceu e a bíblia diz que tem que acontecer
vocês estão comigo ou não irmãos ou seja se o trump é um anticristo então o
dólar é a moeda predominante do governo anticristo nada mudou
Vocês não conseguirem entender ou não o que está acontecendo e agora sem churumelas
eu vou dizer para vocês essas doutrinações que estão na internet e o que que você tem
acreditando sem entender e depois nós vamos entender tudo isso na bíblia ok depois nós
vamos entender tudo isso na bíblia olha aí ó é tão simples de entender para todos
que tem escatologia na vez isso daqui dentro da palavra com tudo que nós temos já ensinado
dentro da bíblia que essas coisas têm que acontecer essa estrutura a oposição ao
do anticristo tem que acontecer de acordo com a bíblia porque ele ainda vai derrubar três reis
Não esquenta porque em breve nós vamos saber quem é o anticristo
porque é neste momento que os reis vão começar a cair.
Ok é neste momento depois da treta que está acontecendo essas guerras
é que o bicho vai pegar e que os reis vão começar a cair
porque é o que a Bíblia diz que acontece.
Vocês estão comigo ou não irmãos porque três reis tem que cair.
Ok.
Dentro desse meio termo para dar lugar ao chifre pequeno
ok para dar lugar ao anticristo que virá.
vocês estão comigo ou não irmãos vamos lá e agora eu vou falar claramente para vocês as
doutrinações porque o que está acontecendo vocês ficam olhando coisas picadas e não presta
atenção em tudo que a galera tem ministrado ok vamos lá pastor você acha que o trump está
preparando o caminho para o anticristo com certeza ok com certeza assim como o joão batista veio
preparou o caminho pra Jesus, o anticristo tem aqueles que virão preparar o caminho pra ele
que vão trabalhar consciente e inconscientemente irmãos, ok?
aqueles que estarão até mesmo trabalhando em oposição
mas sem saber vai estar levando pro seno da profecia
a profecia é inversiva e não tem como voltar atrás, ok?
só que o que que tá acontecendo nesse tempo, o que que muitos não entende, vamos lá
o que tá acontecendo nesse momento, e agora eu vou falar claramente pra vocês, vamos lá
quem aqui viu a visão que o que o brandon biggs teve quem viu a visão que o brandon teve quando
ele viu o trump levando um tiro na orelha quem viu essa visão do brandon eu que todo mundo já viu
né essa visão do brandon ok que não lembra que nós estávamos aqui profetizando que haveria um
atentado a bala se lembra que tem aqui no canal que eu vi eu tive uma visão com o atentado a bala e
do mais, né? Aí depois o Brandon acertou aonde seria o tiro que foi na orelha.
Vocês estão comigo ou não? Vocês se lembram disso ou não?
Exatamente Alex, Deus chamou na boca do nozor de meu servo, exatamente.
Vamos lá, eu vou resumir para vocês a profecia do Brandon, ok?
Vamos lá, o que que está acontecendo?
Que é o que vocês não estão percebendo irmãos, muitos estão engabelando vocês
por interesses, para vender curso, para vender casa.
Pra vender livro, pra vender não sei o que, e vocês são levados na onda em massa, gente
Pelo amor de Deus, vamos entender o que está acontecendo
O que que o Brandon profetizou, né?
Ele profetizou que ele viu o Trump sofrer um atentado, ok?
Eu também vi isso acontecendo, e eu afirmo, eu vi isso acontecendo, ok?
Na mesma profecia que o Brandon viu, ele viu também que viria uma grande inflação histórica para a América
que isso seria jogada essa bomba no colo do Trump, eu venho anunciando isso quanto tempo
pra vocês falando a espécie da queda do dólar, que tem que acontecer pra profecia se cumprir
e tudo mais, ou seja, perceba que a profecia tá perfeita interligado, o mesmo Brandon
que profetizou isso, ele disse o seguinte, ó, quando eu vi o Trump tomando um tiro na
Quando ele se levantou, eu vi a ele se levantando cheio do Espírito Santo e adorando a Deus.
Quem viu essa visão? Comenta aí irmãos, pelo amor de Deus. Quem viu? Quem viu a visão?
Porque é isso que ele profetizou, ok? Foi isso que ele profetizou.
O que que está acontecendo neste momento? Que está havendo uma confusão e uma grande mistureba.
Se aproveitando da visão que o Brandon teve, ok?
Porque, o que que tá dizendo?
Os pastores que estão ensinando pra vocês aí, porque eu vi, eu sei, ok?
Porque eu vi que tá ensinando que o Trump é o anticristo
O que que tá acontecendo? Ele tá dizendo o seguinte
Eu vi ele dizendo com a boca dele, ok?
Dizendo o seguinte, ó
Eu vi a visão lá do Brandon, ele dizendo, a outra pessoa dizendo
que é a que está espalhando para todo mundo que o Trump é o anticristo
eles dizem entre linha mas não usam a firma
e eu vou revelar tudo para vocês hoje porque que eles dizem isso
ok? vamos lá
ele disse o seguinte, eu vi isso sair da boca dele, tá?
e lembrando o que? são pós-tribulacionista
ok? são pós-tribulacionista
não creem no arrebatamento pré-tribulacionista
ok?
então estão dizendo que o Trump é o anticristo
Ok, e ele está usando a visão do Brando
Só que ele está dizendo o seguinte, ó
Na verdade, a visão do Brando
Quando ele disse que o Trump levaria um tiro na orelha
Ele acertou perfeitamente
Mas quando ele disse que o Trump se levantou cheio do espírito
Isso aí ele está viajando a maionese
Eu estou dizendo que ele disse
Ok, ou seja, irmãos, prestem atenção que vocês estão seguindo
Ele está dizendo que a visão do Brando é parcial
Que quando ele falou que o Trump levaria um tiro no ouvido, isso foi de Deus.
Quando ele disse que o Trump se levantaria revoltado, cheio do espírito, isso não foi
de Deus.
É o que ele está dizendo.
A galera que está espalhando que o Trump é o anticristo.
Vocês estão comigo entendendo o que eu estou dizendo ou não?
Irmãos, a profecia ou ela é ela de Deus ou não é.
É disso que eu falo pra você, a salada que o pós-tribulacionista faz.
pela ausência da revelação do Espírito eles escolhem o que vão acreditar e o que não
então até aqui, até o tiro que o Brandon falou, até aqui foi de Deus
o arrebatamento que o Brandon diz que é pré-tribulacionista não, isso não é de Deus não
aí ele viajou na maionese, ok?
quando o Brandon diz que o Trump se levantaria contra o sistema por um tempo não, isso aí não é de Deus não
só a parte do tiro foi de Deus, o resto não foi, é o que eles estão fazendo
Ok, então vocês prestem atenção no que vocês estão ou vocês acreditam no total
ou não irmãos.
Essa doutrinação e agora eu rasgo o ver para dizer para vocês, sabe porque eles estão
dizendo que o Donald Trump é um anticristo?
Vamos lá, depois eu vou falar do Elon Musk que é outra coisa, estou falando da visão
do Brandon com ligada com tudo que está acontecendo com Trump, ele disse que o Trump ganharia
eleições ganhou, ele disse onde seria o tiro e aconteceu, ele disse que o arrebatamento
é pré-tribulacionista?
Não, isso aqui não é de Deus, isso aqui não é, essa parte não é, diz que o Trump
se levantaria quando o sistema, não, isso aqui também não é de Deus, então vocês
escolhem o que vocês vão acreditar, uma coisa ou outra, ok, ou vocês vão comprar
um condomínio, comprar curso, vocês escolhem, mas não mistura porque isso vira uma bagunça
mais do que já é. Ok? Qual que é essa doutrinação que o Trump é um anticristo? Ok? É o seguinte,
e aí vocês vão ver o que vocês estão acreditando, ok? Qual que é essa doutrinação? É o seguinte,
vocês se lembram que eu já falei com vocês aqui a respeito do Alistair Crowley? Vocês
se lembram que eu falei pra vocês a respeito do Alistair Crowley? Aqui já. Quem se lembra?
Que eu já falei do Alistair Crowley, que foi o homem mais ímpio do mundo, que já existiu
no período histórico, ele recebeu uma visita de entidades, que revelou pra ele aquilo que
ele deveria fazer pra destruir basicamente o jutaísmo cristão, ok, e ele vem então
com toda essa ideologia diabólica e tudo mais, vocês se lembram disso que eu trouxe
pra vocês um momento, a galera que tão dizendo que o Trump é um anticristo, olha a doutrinação
que eles acreditam, tá, e que tem pregado que eu vi, ok, que agora não se fala disso
Mas é o que você está acreditando também, vamos lá.
O Alistair Crowley foi o homem mais satânico que já houve no mundo.
Isso é verdade. OK.
Qual que é a doutrinação que eles estão pregando?
Que o Alistair Crowley, ele descobriu uma forma
de transferir a sua alma, de transferir o teu espírito para outra pessoa.
OK. E essa é a doutrinação que na verdade
O dono de Trump, ele é o Alistair Crowley, essa é a doutrinação que estão pregando
e aquilo que vocês estão acreditando, mesmo sem entender, vocês estão comigo ou não
irmãos?
Essa é a doutrinação que vocês estão acreditando, é isso que estão dizendo, que na verdade
o Alistair Crowley, ele descobriu como transferir a sua alma para outra pessoa, que o Alistair
colhe, viajou no futuro algumas vezes e está em corpo de outros cientistas e que agora
está no corpo do Donald Trump.
Essa é a doutrinação que você está acreditando, sem entender, obviamente, porque eles são
muito sutil naquilo que falam, naquilo que ensinem, naquilo que pregam, ok?
Então entenda uma coisa, vocês estão comigo ou não?
A galera para quem acompanha sabe o que eu estou falando, se eu estiver mentindo vocês
dizem, pastor, você está viajando a maionese, ai é o que vocês estão acreditando, ok?
sendo que a bíblia diz que o anticristo ele é o homem do pecado
ele é o próprio diabo satanás inspirado dentro do anticristo
de acordo com a bíblia, ok?
vocês estão comigo ou não irmãos? entendendo
isso aqui que eu estou dizendo
calma lá, vamos por partes, ok?
vamos lá, beleza, a questão é que isso vai um pouquinho
pode ser verdade pastor de sair?
pode... a loucura né? eu não duvido mais nada
mas vocês só precisam saber no que vocês estão acreditando e se isso corrobora para aquilo que a
vilha disse ok vamos lá outras doutrinações que estão chegando agora fresquinha para nós é o
seguinte pastor e o Elinho e o Elon Musk o Brandon viu que o Elon Musk tem uma entidade que opera
sob a vida dele ok o mesmo Brandon que profetizou que aconteceu com Trump que profetizou todas as
Ele disse que viu o Elon Musk tendo influência.
de Néfilins, ok? É isso que ele diz, ok? Pastor, isso pode ser verdade? Obviamente
que sim, gente. Como eu já tenho fugido, lembra das visões da nova era que eu tive
quando eu disse pra vocês, galera, aquilo que eu vi no céu, o símbolo do satanismo,
os óvines que eu vi descendo são principados e protestados, aquilo que nós conhecemos
como Néfilins, como anjos caídos, ok? Que a partir de agora, irmãos, vão estar no
nosso mês se manifestando, ou seja, de uma coisa eu sei, se o Druno de Trump está sendo
guiado neste momento para fazer algo que é correto, ele tem uma serpente trabalhando
junto com ele, ok? Então percebam que querendo ou não vai ser puxado para a profecia. Eu
falei para vocês se preparem porque os últimos tempos vai ser doido, vocês vão ver coisas
que a gente nem imagina ok e isso literalmente é muito real nós já sabemos que quem vai
preparar toda essa parte tecnológica para o anticristo que vai fornecer a China poderiam
sabemos também que toda a tecnologia que hoje o Elon Musk está fazendo com certeza
isso será utilizado pelo anticristo com certeza irmãos ok é certeza e o que eu digo pra
vocês é que não se preocupem, vamos supor pastor, e se realmente o Trump for um anticristo
não se preocupem que essa revelação virá de uma forma muito simples para todos, porque
algo que vai corroborar para isso nos acontecimentos vai nos levar à conclusão de que de fato
o dito cujo é, e quem o é, ok, só que neste momento o que tem mostrado é o contrário,
o que tem mostrado é que a chaga mortal está em andamento, mas que isso será curado, por
Isso que muitos têm criado a esperança do Donald Trump achando que ele vai resolver os problemas do mundo, não é isso que vai acontecer.
Ok, essa não é a verdade.
Mediante aquilo que a Bíblia diz, não.
Ele vai vir pelo momento, vai fazer alguns problemas, vai causar algum problema para o sistema, com certeza isso vai acontecer.
Ok, mas isso vai ser perpétuo, não vai, Bíblicamente não.
Ok, vocês estão comigo até aqui entendendo tudo que eu estou dizendo ou não?
Vocês estão comigo até aqui ou não?
Ou seja, a galera então está dizendo que, aí eu pergunto pra vocês, vamos supor pastor que literalmente o Alistair Crowley, ele está sobre a vida do Trump utilizando ele, vamos supor.
Aí eu pergunto pra você, o Alistair Crowley é da etnia de Edom? O Alistair Crowley era judeu?
O Alistair Crowley seria tratado como messias e também para com o Islam, como Madi, percebam
que isso é fora da profecia daquilo que nós temos estudado tudo, ok?
Então cuidado com isso, obviamente o Alistair Crowley teve sua participação no mundo,
na parte da diabologia, obviamente, com tudo que nós temos de doutrinações do mundo
todo hoje, até o dia de hoje, ralos seixas, as canções, as canções satânicas que é
até os dias de hoje, obviamente ele teve a sua parte, ok? Agora, essa
doutrinação que vai contrária a palavra, aí é isso que eu não posso
afirmar e trazer isso pra vocês, como se fosse uma verdade absoluta. Ou eu prego a
bíblia, ou eu creio no esoterismo, ok? Vocês têm que escolher, ou a bíblia, ou
o esoterismo, porque nós estamos na base do esoterismo, ok?
Vocês estão comigo até aqui ou não? Vocês estão conseguindo discernir aqui ou
tudo que eu estou dizendo comenta aí por favor para me ver se vocês estão comigo
entendendo ok então literalmente nós vemos que o
Donald Trump tá tendo uma grande influência na questão deles baixarem a guarda com
tudo que estavam fazendo meio que tão dando uma recuada para ver o que vai
acontecer só que ainda temos até o começo do ano
vamos ver tudo que vai rolar até lá ok vocês estão comigo ou não gente
Vocês estão comigo até aqui? Pois bem, dentro desse contexto, com tudo que nós vimos aqui, você agora entendeu a doutrina que está sendo pregada, ok?
Exatamente, o Ozzy Osbourne, o Mr. Crown também, ok? A galera está dizendo aí, toda essa doutrinação é real e aconteceu, tá gente? No período histórico.
Agora você precisa entender o que está rolando de doutrina nos últimos tempos e aquilo que vocês estão acreditando.
Então, assim, aquilo que eu vejo, o Elon Musk, obviamente ele tem um grande papel no fim dos tempos, ok?
Que ele tanto pode estar fazendo proposital, participando de tudo, ou literalmente ele está indo na onda por, né?
E tudo mais vai ser usado no último tempo.
Simples assim, ou literalmente ele está de cabeça nisso, ok?
Ou literalmente ele está de cabeça nisso, envolvido.
Amém ou não amém, ok?
Então prestem atenção naquilo que nós estamos incitando, ok? Naquilo que vocês estão acreditando.
Então assim, ao meu ver, neste momento a conta não bate colocar o Trump como anticristo.
Nem questão étnica, nem questão territorial não bate.
Posso ser que isso mude? Posso ser. E aí eu volto aqui e falo, galera, realmente agora sim, olha o que a Bíblia diz e olha o que o Trump está fazendo.
Aí nós vamos apontar como se fosse, mas enquanto isso pelo contrário ok pelo contrário
o Trump seria utilizado para trazer a chaga mortal e depois quando ele fosse retirado
de alguma forma eles iriam se reorganizar e depois viriam com força total ok é o que
eu enxergo neste momento porque pastor você está dizendo isso porque a bíblia tem que
se cumprir como ela é e vamos para a bíblia para entender o que tem que acontecer mais
uma vez e agora com todo entendimento e com tudo em andamento então o mocotó ficará
mais entendível ainda né se essa palavra existe ok vamos lá curta compartilhem ativa
o sininho deixe seu like pega a bíblia deixa do teu lado e vem comigo no escatologia na
veia vamos lá lembrando que o nosso canal está desmonetizado e contamos com vocês
para manter esse trabalho vem comigo no escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixa seu
o like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo, a escatologia
Vamos lá, aí a pergunta, o Gustavo falou, pastor, o Google na linha falou aí, Guiagrás
e Lacorte, pastor, você acha que eles podem matar o Trump?
Vamos entender qual o papel daquilo que a Bíblia diz de alguém nos últimos tempos?
Vamos entender, gente, qual o papel?
A gente tem que interpretar a Bíblia, gente, eu não posso ficar com achismo, que eu penso que eu acho que não importa.
Novamente, vamos entender o que a Bíblia diz a partir de agora e vocês vão matar charada a vocês mesmos.
Vamos lá, vamos mergulhar no Apocalipse 12 nessa noite, vamos lá, vamos entender o que acontece em volta de Israel,
vamos entender o que acontece em volta da grande tribulação, em volta de Israel,
toda a treta que vai acontecer nos últimos tempos, a última semana de Aniel,
vamos entender o contexto, o que está acontecendo, e vamos ver o que está batendo com o que.
Ok, vamos lá, Apocalipse 12, a mulher vestida de sol, vamos lá, vem comigo Uniscatologia
na veia, vamos entender isso aqui, vamos lá, viu-se um grande sinal no céu, uma mulher
vestida de sol, tendo a lua debaixo dos seus pés, e uma coroa de 12 estrelas na sua cabeça,
a mulher estava grávida, com ânsia, com dores de parto, e gritava com ânsia de dar a luz,
Então aqui tem a profecia tanto daquilo que aconteceu no passado quanto daquilo que acontece antes da grande ebulação
Não é à toa que Jesus ele assemelha sua vinda como uma mulher com dores de parto
Ele assemeia os sinais da sua vinda como uma mulher com dores de parto
Então ele diz o seguinte
E viu-se um outro sinal
então viu o primeiro e agora o segundo
e viu-se um outro sinal no céu e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças e dez chifres
e sobre as suas cabeças sete diademas
vamos lá
por que que o dragão aqui representado pela parte da entidade
que vai estar sobre a tutela do estado do governo do anticristo
Percebam a sutileza daquilo que a Bíblia diz, porque ela é perfeita
Ela está dizendo que ela tem, olha aqui, presta atenção, sete cabeças
Sete cabeças, dez chifres
E sobre as suas cabeças, sete diademas
Ok, então ela tem mais cabeçaças do que tem de diademas
porque diadema só vai sobrar sete ok vocês tão comigo até aqui ou não tão comigo até aqui
então esse mesmo dragão que está citando que é o dragão vermelho percebam que as características
daquilo que ele tem é as mesmas características que a besta do apocalipse 13 tem vamos lá
Olha aí ó, e a sua cauda levou pois si a terça parte das estrelas do céu e lançou
sobre a terra e o dragão parou diante da mulher que havia de dar a luz para que dando
ela a luz, lhe tragasse o seu filho e deu a luz a um filho
filho homem que há de reger as nações com vara de ferro e o seu filho foi arrebatado para Deus e para
o seu trono. O que a Bíblia está me revelando aqui? Porque isso que aconteceu com quem? Com Jesus.
Aconteceu com Messias isso daqui historicamente que se cumpriu no tipo, isso volta a se cumprir no
tipo a profecia em sua parte, como assim pastor, então o que que Deus está me mostrando que o diabo
naquela época utilizou o império vigente para cumprir essa profecia, vocês se lembram que
quando estava justamente durante o período que Maria estava grávida, que então Herodes lança a
justamente para que fossem buscar o menino para que ele adorasse o menino
só que a intenção era matá-lo
então naquele momento Maria precisa fugir para um local
juntamente com José
e eles ficam lá até que aquele rei havia morrido
quando o rei morre eles voltam então para aquele chamado que teve
para que se eles fossem se alistar
para que cumprisse a profecia para o Messias nascer no lugar devido
vocês se lembram disso ou não?
que aconteceu no período histórico
ok? então Jesus nasce aonde deveria ter nascido
e a Bíblia diz então que ele e o filho foi arrebatado para Deus
ta falando a espelha da ascensão de Jesus
então só nesse verso aqui do nascimento para a ascensão
nós temos um período de 33 anos
vocês estão comigo ou não irmãos?
Então conseguiu entender isso aqui? No intervalo do nascimento, para a ascensão, nós temos
o intervalo de 33 anos em um único versículo, porque nós já sabemos o que aconteceu na
história. Então ele está dizendo que o menino, o filho, adergera as nações com o cedro
de ferro, e a Bíblia me aponta que esse é o Messias, que esse é Jesus, ok? Só que
dentro da profecia, jogando isso para o fim dos tempos, porque é o que a Bíblia diz
vai acontecer tanto no tipo quanto no tipo vamos lá então está dizendo que o dragão então ele tem
sete cabeças dez chifres sete jademas a família diz a mesma características da besta apocalipse 13
olha aí você percebeu que Deus está dizendo que o espírito que utilizou durante o período
histórico império romano no caso o rei daquela época para ir contra o filho de deus da mulher
que estava grávida do menino varão, isso volta a acontecer no futuro com a besta da
Apocalipse 13, porque o João viu a besta da Apocalipse 13 posteriormente ao acontecimento
do que aconteceu com o dragão no passado, mas o espírito que vai estar inspirando a
besta da Apocalipse 13 é o mesmo que inspirou no passado buscando a mulher que estava grávida
do menino varão, é o mesmo espírito, é isso que Deus está me dizendo, da mesma forma
que aconteceu no passado, isso volta a acontecer no futuro, só que agora nasceu a plenitude,
ok?
Ou seja, Jesus vai nascer de novo?
Obviamente não, ok?
A mulher que aderge nas nações com cedo de ferro, ela vai ficar grávida de novo do
menino varão que é o Cristo?
Obviamente que não, porque isso é a tipologia
Deus está nos mostrando que o que aconteceu no passado
isso torna acontecer no futuro na sua plenitude.
Só que agora dentro da tipologia acontece com outros contextos em amplitude
porque a profecia agora vai para se ampliar
ela vai para ir até a consumação porque ela se cumpriu em partes.
Ok? Vamos lá. Porque entendam, Jesus viveu debaixo da lei, irmãos.
Jesus viveu debaixo da lei. E tudo que aconteceu na sua primícia, quanto perseguido, foi debaixo da lei.
Por isso que quando a nação de Israel for ser perseguida pelo Império do Anticristo novamente, pelo próprio Anticristo, será novamente debaixo da lei.
Por isso que o templo será reguido em Jerusalém, que é a última semana de Daniel novamente,
Porque eles voltam para o tempo da lei
Porque as 70 semanas de Daniel é debaixo da lei
E a graça é somente uma pausa nesse tempo
Vocês estão comigo ou não até aqui?
Vamos lá
Então ele diz que a mulher que representa a nação de Israel
Com as 12 estrelas que está na sua cabeça
Recebe então uma ásia de águia
Ela está grávida de um menino varão que adirigeira as nações com o céu de ferro
Então já sabemos que esses elementos aqui é um elemento da nação de Israel
12 estrelas vestida de sol lua debaixo dos pés pastor mostra para mim na bíblia novamente
irmãos aquilo que a bíblia explica eu não interpreto porque a bíblia já me explicou
eu não fico buscando uma explicação a mais isso abre margem para a heresia ok quando
eu tento pegar e ficar interpretando aquilo que a bíblia já me explicou como assim pastor
Vamos lá. Teve José outro sonho e contou aos seus irmãos e disse
eis que tive ainda um outro sonho e eis que o sol
mulher vista de sol a lua de baixo a lua
a lua de baixo dos pés e 11 estrelas se inclinavam diante de mim coroa de 12 estrelas
porque o José era a décima segunda.
Quando ele contou para o pai e seus irmãos o pai o repreendeu dizendo
menino que sonhei esse porventura viremos eu o sol
Tua mãe, a Lua e os teus irmãos, as onze estrelas, se prostraram diante de ti?
Ou seja, a Bíblia está me apontando, irmãos, que a mulher vestida de sol é a nação de Israel.
E as doze tribos serão mais tarde aquilo que nós conhecemos como 144 mil.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui? Eu estou falando de Bíblia, tá?
aqui não tem achismo que eu penso que eu acho não nós estamos lendo na bíblia amém vamos lá que
acontece posteriormente pastor olha aí ó apocalipse 2 26 vai mostrar quem que há de reger as nações
com serra de ferro ao que vencer e guardar até até o fim as minhas obras eu lhe darei poder
sobre as nações e com vara de ferro a exigirá e serão quebradas como vaso de oleiro como também
recebido meu pai e dar-lhe a estrela da manhã.
O que você precisa guardar está aqui.
Independente do que está acontecendo no mundo.
O futuro quem vai reinar é você.
Ok. O anticristo toma o poder por pouco tempo mas quem vai tomar o reino
durante o período de mil anos prometido por Deus é você.
É para aqueles que confessaram para aqueles que guardaram a obra
para aqueles que continuaram fiéis até o fim.
Quem vai reinar é você.
tá todo mundo preocupado com o reino do anticristo, se eu fosse você eu estaria preocupado em entrar você no teu reino
aleluia, cês tão comigo até aqui ou não irmãos?
ou seja, na mesma tipologia, quem há de reger as nações com o cedro de ferro no passado
quando ele pregou, que tava grávida, era justamente
Jesus, no futuro quem há de reger as nações consideradas de ferro e bastão é passado
para a igreja, para aqueles que os confessam, posteriormente é passado para todos aqueles
que irão confessar Jesus na grande emulação, ok?
Também vão reinar, porque eles irão se converter e irão se entregar, para morrer
por amor a Jesus, de acordo com a Bíblia irmãos, vamos lá.
Efeito comparativo.
Quando nós vimos então o sinal, o segundo sinal que era o dragão,
percebam as características, vamos lá, vamos de novo.
Viu-se um grande sinal no céu e eis que era um grande dragão vermelho
que tinha sete cabeças, dez chifres e sob as suas cabeças sete diademas.
Prestem atenção, sete diademas tem o dragão.
No Apocalipse 13 que acontece no futuro que João viu
Olha o que está dizendo, pus-me sobre a areia do mar, vi subir do mar uma besta que tinha
sete cabeças, da mesma forma que tem o dragão, dez chifres, da mesma forma que tem o dragão
e sobre os seus chifres, dez diademas.
Perceba que nesse período tem sete diademas, aqui já tem dez.
Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso aqui, porque esses outros três é aqueles
que o anticristo irá derrubar, por isso que volta a ficar sete e o anticristo se levanta
como o oitavo rei, ok, porque na verdade ficarão oito depois né, vocês estão comigo
ou não, mas a mesma tipologia do leão, do urso e do leopardo, ele tá me dizendo o seguinte
nos últimos instantes que na grande tribulação a besta apocalipse 13 os chifres estarão ligados
aos dez ex ligado aos impérios do passado leão urso leopardo babilônia média e pérsia império
grego vocês estão comigo até aqui ou não vamos lá então toda a besta que daniel viu no capítulo
7 é a fusão da besta apocalipse 13 só que percebam que três
três reis tem que cair, terão dez vagas aqui, de prima, terão dez, os dez reis vêm, só que quando
o anticristo vem, ele vai derrubar três reis, ok? Ele vai derrubar três reis, de acordo com a
palavra, vocês estão comigo ou não? Historicamente todos os impérios estiveram ligados a esses
territórios, Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito, todos os territórios. Irmão,
isso não vai mudar, ok? Por isso que eu digo pra vocês, é uma loucura você jogar isso
lá pra América, a menos que nesse governo mundial o Trump saia da América e venha
governar nesses territórios, aí beleza, aí todo mundo vai olhar e vai dizer, nossa
ele realmente é um anticristo, porque agora ele tá governando no Oriente Médio, ok?
Quem manda no Oriente Médio é ele, ele tá governando com o seu trono a partir da Turquia,
aí beleza, fora isso irmãos, fiquem com o que a bíblia diz, ok, vamos continuar
a mulher, quem que é a mulher mesmo, fugiu para o deserto, onde já tinha lugar preparado
por Deus, para que ali fosse alimentada durante 1260 dias, ou seja, três anos e meio
Então, a nação de Israel, a nação, será levada para o deserto.
Não dá pra me enxergar aqui, calma aí.
Deixa eu escrever isso aqui que é importante.
Para o deserto
Durante
3 anos e meio
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
É o que a Bíblia diz ok? Então nós estamos lendo junto
Ou seja
A nação de Israel em si
Ela não vai subsistir irmãos
A nação de Israel em si, ela não vai ser protegida pelo Iron Dome, ela não vai ficar
protegida totalmente pela América, isso é antibíblico, totalmente não irá, tanto
que uma boa parte da nação será levada para o deserto, para que ali seja protegida.
Vocês estão comigo entendendo isso daqui, ou seja, quem vai proteger?
Quem é a única nação no dia de hoje que protege Israel, irmão?
Qual é a única nação?
Cês tão comigo ou não?
Cês precisam entender o papel de cada um dentro da profecia.
Qual que é a única nação?
Vamos supor então, se o Trump é um anticristo, quem é que vai proteger Israel?
Porque a América não é mais.
Cês tão comigo ou não?
Hã?
Só que tem um porém, de acordo com a Bíblia, nem a América não vai conseguir proteger totalmente a nação de Israel
Com tudo que vai acontecer de acordo com a profecia
Vamos lá! Então durante a metade da segunda semana
Eles vão fugir de Israel, eles vão ir para os desertos de Israel
Onde lá provavelmente a nação de Israel tem tudo preparado, tem bunkers preparado lá
Israel se estruturou para isso, para que se cumpra a profecia, ok?
Que é o remanescente, o sítio de 44 mil, que nós já aprendemos irmãos
Só eles não serão prejudicados durante aquele período
Mas perceba que todo o estado de Israel, quando o abominável da desolação estiver lá
Quem estiver na Judéia, fuja para os montes
Porque aquilo que disse o profeta Daniel irá acontecer
Quem lê entenda, o abominável da desolação estará lá
Que é a representação dos povos vizinhos
O Islam, assim como nós estamos vendo acontecendo agora em Amsterdã, essa perseguição que
aconteceu no dia 7, isso vai acontecer em Israel, irmão, na metade da semana, porque
Israel será traído de acordo com a Bíblia.
Vamos lá.
E foram dadas a mulher duas asas como uma grande águia para que voasse para o deserto
ao seu lugar onde será sustentado durante três anos e meio
fora da vista da serpente
que é aquele dragão
que tem sete cabeças, dez chifres
fora da vista do Islam
vocês estão comigo ou não irmãos?
perceba que a galera quando coloca o Trump sendo anticristo
eles excluem o Islam da profecia
eles tiram o Islam da profecia
Porque o Trump, neste momento, está sendo anti-islâmico.
Vocês podem ver que ele vai ser anti-leopardo.
Ok?
Ele vai entrar de alguma forma. Obviamente, ele pode ser traído.
Obviamente, muita coisa está por vir.
Não acho que vai ser fácil, irmãos, porque estamos vivendo no momento
em que todo mundo está baixando a guarda, dizendo agora vai ficar tudo bem.
Eu vejo completamente o contrário.
É agora que o chicote vai estralar. Se preparem para isso.
Muitos estão baixando a guarda, acomodando, dizendo agora vai estar tudo certo, irmãos,
não baixem a guarda agora.
Pelo amor de Deus, irmãos, olhem isso, aí nós temos então a besta da Apocalipse 13,
que obviamente é a junção daquilo que Daniel disse, a besta que emerge do mar, olha o que
ele diz, sobre seu chifre de dez jademas, sobre suas cabeças, nome de blasfêmia, então
perceba que irmãos o império do anticristo ele vai vim blasfemando de deus novamente irmãos saem dessas
doutrinações porque tão dizendo que o anticristo será cristão irmãos a bíblia diz que a besta que
o anticristo vai tomar e vai se assentar ele vai ser blasfêmico ele não será cristão ele vai ser
blasfêmico e até aquele que vai se fundir que a besta que emerge da terra que é semelhante ao
só que fala como dragão, até aquele que se parece com um cordeiro, ele também vai blasfemar
que é o papel que o papado tem feito nos dias de hoje
quando você olha pro papado, você enxerga Jesus ali?
você só enxerga blasfêmia
que é isso que a bíblia diz que aconteceria, essas são as características bíblicas
essas são as características, vamos lá
a besta que eu vi era a semelhante leopardo, pé de urso, boca de leão
e o dragão deu no seu poder o seu trono e grande poderio
Então nós temos novamente a base bíblica. Fiquem com a bíblia.
E vi uma das suas cabeças com a chaga mortal, ferida mortal. Sua chaga mortal foi curada.
E todo ate se maravilhou após a besta.
E adoraram o dragão que deu a besta o seu poder.
E adoraram a besta dizendo quem é semelhante a besta e quem pode pelejar contra ela.
Vamos lá.
Todo mundo já olhava dessa forma para a América.
por os Estados Unidos, tanto que os Estados Unidos é considerado como o poder polícia
do mundo até hoje.
Então quando você está dizendo que isso daqui é América, nada mudou.
É o que vocês estão me dizendo, de acordo com a profecia, por isso que eu fico a bíblia.
Vocês estão conseguindo entender ou não, irmãos?
Porque a OTAN, porque a América já é um grande bloco militar desde a segunda guerra
mundial.
Ou seja, essa profecia aqui então não se cumpre mais, é o que você tá me dizendo.
Cês tão comigo ou não irmãos?
Cês tão conseguindo entender aquilo que precisa se cumprir na profecia?
Vai haver uma fusão do dragão, com o império do anticristo, eles vão se fundir num exército
tremendo grandioso, todo mundo vai olhar e falar, e agora lascou, quem que vai pelejar
contra eles?
A ponto que quando eu ver essa fusão, todo mundo vai olhar e vai falar
Nem a América não vai conseguir suportar esse império que agora está se levantando
A profecia verdadeira seria isso
Porque se já é a América, então nada mudou
Desde 70 anos atrás, nada mudou
É o que vocês estão dizendo
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Por isso que eu digo, irmão, vocês estão rasgando a Bíblia
É o que eu estou dizendo, vocês estão rasgando a palavra
Quando vocês fazem determinadas afirmações, vocês estão rasgando aquilo que a Bíblia diz.
Porque se o Trump já é o anticristo, então a América já é o seu governo, que vai se fundir com a China, com os árabes.
Na verdade, já não tem mais ninguém que guerreia contra eles mesmo, porque a América já seria esse poderio.
Nada mudou, ok? Nada mudou.
Já estamos há setenta e poucos anos dizendo que a besta está aí e ninguém pode pelejar contra ela.
Porque, até então, é isso que dizem os Estados Unidos.
É isso ou não é?
Quem foi que destruiu o Nagasaki Hiroshima com bomba nuclear?
Quem tem sido a polícia do mundo até então, irmãos?
Quem é que a polícia do mundo desde então?
Não é a América?
Não é pra América que todo mundo tem olhado e dito, vai lá, se mete com ela pra você ver o que você vai levar?
Ou seja, nada vai mudar, tá tranquilo, nada mudou.
Já estamos há 70 e poucos anos no governo Anticristo.
É o que vocês estão me dizendo.
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Moeda?
Nada mudou. O dólar já é a moeda
predominante, porque a moeda da América
é o dólar.
Ou eles vão mudar...
Vocês estão comigo
ou não irmãos?
Vocês estão conseguindo discernir o que eu estou dizendo pra vocês
quando vocês rasgam a Bíblia sem perceber?
Quando afirmam determinadas coisas?
Vamos lá!
E foi lhe dado uma boca para proferir grandes blasfémias, e deu-se-lhe poder para agir
quarenta e dois meses, que são os três anos e meio da grande tribulação, ok?
Então o que você tá dizendo é que a partir deste momento o Trump não vai poder adorar
a Jesus, nem a Deus, ele tem que blasfemar, é o que a Bíblia diz, ok?
É o que a Bíblia diz irmãos, fiquem com a Bíblia, a partir do momento que vocês
verem o Trump blasfemando, falando de Deus e tudo mais, aí sim, vocês falam, olha lá,
ó, tá blasfemando, o império dele tá sendo um império anticristão, porque é isso que
é o termo.
Vocês estão comigo ou não, perfeito Alex, perfeito Alex, obrigado por alguém ter escatologia
na veia, pelo amor de Deus.
Vocês estão comigo ou não, perceba que a profecia tá em andamento, porque quando
o bode e o carneiro vêm guerriando entre si, perceba que o carneiro cai e o bode tem o
cortado para dar lugar para outras quatro partes que vai surgir o jifo pequeno
ainda tamo em andamento de tudo isso irmãos e a galera já está colocando o
Trump como anticristo, lascou tudo a profecia ok vamos lá e proferirá a
palavra contra o altíssimo destruirá os santos do altíssimos e cuidará de
mudar os tempos e a lei, falo na espelha da lei que está dizendo aqui é literalmente a
porque na Grã Tribulação será a última semana Daniel que faz parte da lei.
Os santos do Altíssimos são os judeus, que é um povo escolhido, nação santa.
É os judeus que a Bíblia está dizendo, que vai estar na última semana Daniel.
E cuidará de mudar os tempos e a lei e eles serão entregues na sua mão por um tempo, tempos e metade de um tempo,
três anos e meio, exceto os 144 mil que nós já sabemos serão poupados.
Vocês estão comigo entendendo até aqui ou não?
Estão comigo até aqui?
Vamos lá!
Apocalipse 3, 5 e 7 é onde nós voltamos no contexto
E foi lidado uma boca para proferir grandes blasfêmia
E deu-se-lhe o poder para agir 42 meses, para quê?
Abriu a sua boca em blasfêmia contra Deus
Ou seja, o Trump não pode ser adorando Jesus não
Ele tem que se voltar contra Deus, é o que a Bíblia diz
A menos que vocês tenham uma outra Bíblia que não é a mesma que eu leio
para blasfemar do seu nome, do seu tabernáculo, ou seja, ele será anti-judeu, ok?
E dos que habitam no céu, porque já terão pessoas que estarão habitando no céu.
Algo vai acontecer que uma galera vai estar lá, não sei o que é, ok? Mas algo vai acontecer, aleluia!
E foi-lhe permitido fazer guerra contra os santos, que são judeus, que estarão no deserto, né?
Que nós já vimos a mulher vestida de sol
E vencê-los, e Deus se lhe poder, sob trona tribo, língua e nação
Ok? Vamos lá
E adoraram todos que habitam sobre a terra, esses cujos
Os nomes não estão escritos no Livro da Vida
Do Cordeiro que foi morto desde a Fundação do Mundo, por quê?
Porque aqueles que tem o nome escrito no Livro da Vida do Cordeiro
Estes serão arrebatados
Por isso que menos estes adoraram
Porque não estarão
Se alguém ter ouvido Zolsa, aí Jesus abre um parente para dizer que não vai haver livramento na grande tribulação.
Quem disse? Justamente João está vendo Apocalipse 13. Ok? Jesus revelando tudo para ele no Apocalipse 13.
Se alguém levar ao cativeiro, o cativeiro irá. Se alguém matar a espada, é necessário que a espada seja morto.
Aqui está a paciência e a fé dos santos que são judeus, esse termo irmão é o termo olho por olho e
o dente por dente, esse termo aqui é um termo da lei em que se você matar você vai morrer, ok?
Essa é uma base de lei, por isso que o templo será reguido na grande ebulação, eles voltaram a fazer
sacrifícios de animais, eles vão operar novamente com base na lei, por isso que o anticristo vai
vai mudar os tempos e vai mudar também a lei, porque a lei não é vigente agora, irmãos.
Quando está dizendo a lei, ele está dizendo literalmente a lei, a tora, que vai ser alterada
na grande tribulação.
Ok?
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Vamos lá.
Aí nós voltamos para lamentações para entender o papel daquilo que a Bíblia diz.
Olha o que ele está dizendo, a nação de Israel na grande tribulação.
ficamos olhando até cansar, esperamos um socorro que nunca chegou
confiamos no auxílio de uma nação que não podia ajudar
irmãos, qual é a única nação que diz que vai ajudar Israel, pelo amor de Deus
qual é a única nação que Israel conta com ajuda
que Israel conta com poderio militar
Que Israel conta com o fornecimento bélico, qual é a única nação que Israel conta?
Por isso que eu disse pra vocês, eu sempre disse desde atrás irmãos, a América tem
que ser aliada de Israel para a profecia se cumprir, é o que a Bíblia diz, mas mesmo
a América não vai conseguir, e aí o que que ele faz?
Ele pega no mínimo somente os 144 mil para proteger, porque não vai conseguir proteger
a cidade, ok?
não vai conseguir proteger a cidade.
Vamos lá.
Os nossos perseguidores foram mais rápidos do que as águias do céu.
Por que a mulher ela recebe uma asa de águia de acordo com a Bíblia?
Se as coisas são acaso irmãos deus está dizendo à toa
porque ele quer ficar brincando com símbolos.
Aleluia eles nos perseguiram nas montanhas
e nos atacaram de surpresa no deserto.
Tanto que isso aqui acontece no fim da grande tribulação
E Jesus é quem vai intervir
Para acabar com o anticristo que vai estar perseguindo os 144 mil no deserto
Que vão nos atacar de surpresa
Perceba que a nação de Israel será tomada porque o anticristo vai quebrar o pacto
Então eles fogem para o deserto até o final da Gratibulação
Quando ele tiver prestes a acabar com a nação de Israel com 144 mil
Jesus volta do céu com a igreja para resgatá-los
É o que a Bíblia diz
Aleluia por isso que ele coloca as águias aqui
Por isso que ele coloca as águias, ok?
Por isso que a mulher recebe uma asa de águia
Pra ir levar ela pro deserto
É o sustento, a única coisa que a América vai poder fazer
Por isso que eu sempre afirmei pra vocês, irmãos
Portanto, que uma das coisas que nós tínhamos errado na profecia
Dentro daquela composição
Lembra que quando houve as eleições eu falei pra vocês, irmãos
O Trump não pode perder
Pra que a profecia se cumpra
Quem se lembra disso?
que eu disse na outra eleição quando o Trump perdeu
aí eu queimei a língua porque naquele momento eu falei
não sei como a profecia vai se cumprir agora
a não ser que os democratas continuem aliançados com Israel
quem se lembra que eu até tinha dito isso pra vocês lá atrás
quem se lembra disse irmãos quando o Trump perdeu as eleições lá atrás
eu falei pra vocês galera agora eu não sei como que a profecia vai se cumprir
porque a América tem que ser aliada de Israel
quem se lembra disso que eu disse lá atrás pra vocês
que naquele momento eu fiquei meio perdido, que eu falei galera, então só se os democratas vão permanecer ainda fiel a Israel
porque até então eles seriam contra Israel, eles são antes Israel, eles abrem a porta pro Islam, que é o que tem feito
nós vimos isso durante o governo do Biden, agora voltamos novamente pra aquilo que nós pregamos desde o começo pra vocês
vocês estão comigo ou não irmãos? vocês se lembram disso ou não? vocês se lembram
disso naquela época? que eu tinha dito isso naquela época atrás. eu falei galera, pela
profecia a américa tem que continuar aliado a israel, porque eles são protetores de israel
naquele período que vai nos levar pro deserto. quem se lembra disso? depois nós pegamos
lives antigas, vocês vão ver eu falando isso em lives antigas, ok? da mulher vestida de
ela pra vocês, ok? Vamos lá. Então ele diz que eles serão perseguidos
do deserto e a asa de águia não vai poder fazer porque eles serão mais rápidos que
a asa de águia. E olha aqui, eles prenderam aquele que é a fonte da nossa vida, prenderam
o rei que o senhor havia escolhido, aquele que nós pensávamos que ia nos defender do
dos nossos invasores, oh my god, oh my god, algo muito sério está por acontecer meus
irmãos, algo muito sério está por acontecer meus queridos, aguardem a profecia em andamento,
Aguarnem tudo isso, porque percebam que aqui é uma frustração em Israel. Israel estava contando com
alguém. Israel estava contando que alguém ia agora os proteger dos invasores. Israel estava contando,
só que algo aconteceu no meio do caminho que atrapalhou tudo. E eles não puderam defender,
a não ser os 144 mil que nós já aprendemos isso. Vocês estão comigo ou não, irmãos? E ele cita
O povo de Edom, vocês, povo de Edom e de Uso, podem rir, podem se alegrar enquanto há tempo, pois a sua carga também está chegando, vocês vão ficar bêbados e nu, Jerusalém já recebeu o castigo pelos seus pecados, porque na gran tribulação será para a expiação das dores de Jacó.
O Senhor não deixará que os seus moradores fiquem espalhados em terras estrangeiras, tanto
que Jesus, no final da grande tribulação, eles voltam para recolher os seus escolhidos
quatro ventos, quatro cantos, que são judeus, que são 144 mil, recolhidos quatro ventos.
É disso que lamentações de Eremia está falando.
Mas vocês, povo de Edom, serão castigados por Deus, os árabes, e Ele fará com que
todos fiquem conhecendo os seus pecados ok e aí nós temos então vocês estão vendo
nitidamente antevossos olhos vamos lá a mulher vestida de sol recebe então uma asa de águia
é o que a bíblia diz ela recebe uma asa de águia que é aquilo que eles achavam que
poderia os proteger e os guardar só que a bíblia diz que isso será em vão porque eles contavam
eles contavam com uma nação eles contavam que uma nação poderia o salvar só que não pode
porque ele diz que os inimigos deles foram mais rápido do que as águias olha isso do céu
e nos perseguiram nas montanhas
e no deserto
que não por diferença
a mulher vestida de sol
que é a representação de Israel
será levada para o deserto
para as montanhas
para ali ser sustentado
durante 1260 dias
ainda é um período exato
que será sustentado
ok então pastor
por qual motivo então
e quem é a asa de águia pastor
E por qual motivo eu não vou conseguir guardar?
Porque a Bíblia diz, não é porque eu digo.
Por mim, que desse tudo certo, que fosse tudo maravilhoso.
E aí, justamente, dentro da profecia do retorno do Trump,
nós temos então isso daqui acontecendo.
Olha isso.
vocês acham isso coincidência com aquilo que nós estamos vendo em 3d na bíblia vocês
acham isso coincidência você acha que a intenção de deus é ficar brincando com as
coisas? Ao mesmo tempo que a América, a única nação que guarda Israel, que tem a
representatividade da águia, a qual a mulher recebe as asas, a qual Jeremias profetizou
que eles ficariam aguardando por uma nação que não poderia o salvar, eles ficaram esperando
por um socorro que não chegou!
Vocês acham isso coincidência?
Comente a sua opinião aí, por favor.
Eu já tô terminando.
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Escatologia!
Na veia.
De acordo com a profecia,
o que nós estamos enxergando que está em andamento
é justamente aquilo que a Bíblia diz.
Provavelmente, a nação de Israel vai ficar esperando um socorro que nunca chegará.
Porque tudo que vai acontecer daqui pra frente, até mesmo as alianças que os Estados Unidos
sim, pode estar no meio dos acordos América, só que algo vai acontecer que os Estados Unidos
mesmo está tão ocupado que não vai nem poder proteger Israel, dos povos Jedum que estarão
ao seu redor.
Por isso que eu sempre vou ficar com a Bíblia, irmãos.
Agora, se vocês acham isso coincidência, adaptem a bíblia de outra forma, distorçam,
destruam e discernam esses contextos de uma outra forma, porque na minha bíblia tá escrito
o povo de Edom, que hoje são os árabes, na minha bíblia tá descrito que o Irã começa
toda a treta, na minha bíblia tá descrito que a Turquia, a Babilônia, o Iraque, o
judeis de todos esses territórios fará parte da sede do governo do anticristo
e eles ficarão esperando uma ajuda que nunca chegou de acordo com a profecia
por isso que a mulher será sustentada no deserto por um período exato de 1260 dias se jesus
entendo está aqui isso aqui é tão poderoso porque a bíblia nos dá o tempo da vinda de jesus no final
da contribulação quando o anticristo fizer o pacto da última semana três anos e meio
depois o anticristo quebra o pacto quando o anticristo quebrar o pacto 1260 dias depois
jesus volta no céu vai ser um tempo contável como que ninguém sabe o dia nem a hora irmãos
porque não é a mesma profecia?
Não entendendo ou não, irmãos?
Depois que o anticristo quebra o pacto, 1260 dias depois
contem no calendário, vocês que ficarem na grande imulação, contem!
Vejam no calendário, o anticristo quebrou o pacto
1260 dias depois Jesus volta do céu com a igreja
Podem gravar!
Percebam que a profecia é contável
Depois do tempo irmão, da saída da igreja na terra, quando foi instaurado o acordo de paz, o tempo da grande tribulação será contável.
Como assim pastor? O antichrist fez o pacto, três anos e meio depois ele quebra, eu sei, está escrito na bíblia.
Mil duzentos cidadias depois que ele quebrou o pacto, Jesus volta do céu para resgatar a igreja, para resgatar os 144 mil com a igreja.
vocês estão comigo ou não irmãos vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui
ou seja eu fico com o que a bíblia diz interpreta como vocês acharem melhor amém em breve o tempo
vai nos mostrar tudo isso vamos supor pastor tudo mudou tudo está corroborando para que ele
eu vou chegar e vocês vão falar neste momento não é o contrário neste momento é isso é o
protetor de israel o encubido e levantado por deus pra guardar só que depois deus vai tirar as
mãos ele não vai poder guardar israel esse é o papel da américa que eu enxergo nesses últimos
tempo. Escatologia na veia. Amém? Acabou a ansiosidade de todo mundo para saber o meu
posicionamento? Tá aí. Agora entenda como quiser daqui para frente. Amém? Aleluia.
Curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like. E vem comigo no Escatologia na veia.
Uma coisa eu sei. Jesus prometeu que existe um povo que adergeira as nações com cédulo de ferro.
e ele diz que aqueles que o confessar diante dos homens
ele também confessará diante do pai dos seus anjos
vocês estão comigo nessa noite?
por isso que você tem que se preocupar neste momento
não é com a vinda do anticristo mas é com a vinda de cristo
para a igreja
Jesus ele disse eu sou o caminho, a verdade e a vida
ninguém vai ao pai a não ser por mim
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei diante do Pai de seus santos anjos.
Por isso, dessa noite, eu perguntei a alguém em nosso meio, pastor, eu quero confessar Jesus como meu Salvador.
Pastor, eu quero me reconciliar com ele, porque eu estou entendendo que o tempo da profecia está aí, ok?
O papel está perfeito, tudo que está acontecendo está ótimo, exatamente profético.
A chaga mortal em andamento, só que ela vai ser curada em breve.
Por isso dessa noite eu perguntei a alguém, se tiver alguém comenta o seu nome que eu
quero orar pela tua vida, curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Bom, agradeço a todos que esteve conosco nesta noite, em nome de Jesus, amém?
Em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia, ok?
Que o grande amor de Deus, a graça do nosso Jesus Cristo, as duas consolações do Espírito,
seja com toda amada igreja, que todos digam.
Amém, Senhor Jesus, o Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata, vem
Senhor Jesus, o nosso objetivo é eu, você, no céu, não sejam respigas, foquem na promessa
e não no processo, amém, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, se Deus permitir
E se Jesus não voltar em breve...
de volta com muito mais catologia na veia. Deus abençoe a todos, Maranata! Fiquem com Deus!
Maioro pela vida do Marcelo, senhor, que nesta noite retorna para ti, senhor. Escreve o nome
ele no livro da vida pra nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos
homens que o senhor naquele grande dia o confessa diante do pai de seus santos
anjos em nome de Jesus amém. Deus abençoe Marcelo
Pai, eu oro pela vida também, Senhor, da nossa irmã Luísa, em nome de Jesus, Pai,
escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor a confessa diante do Pai e dos seus
Tantos anjos, em nome de Jesus, os abençoe, Luiza.