Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrante,
o qual os céus passarão como grandes trono,
e os elementos atendo se disfarão,
e a terra e as obras que melaá se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também um homem selecionado.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética. Hoje, a escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também o nome selecionado.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, tem escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrante,
o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos atendo se disfarão,
e a terra e as obras que melaá se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também um homem celestino.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-náite,
com o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na V. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial, o ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou
assim da sua verdade aqui na Terra, a Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando,
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
acertando vocês, tenham todos bem-vindos aqui, nossa irmã Dorene, seja bem-vinda,
em nome de Jesus, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando e deixando like, a Shirley
está conosco aí, a Sonia, Nanna, pessoal da Espanha, um grande abraço, Iracema, Pastor
Marcelão, chegamos, vamos lá, Jefferson também está conosco, Açu Mesquiat, seja
bem-vindas em nome de Jesus. Agora acertei o nome, né? Vamos lá, Dirce, Valdeires,
Adénea, Rose Lúcio, vamos lá, Cássia, todos bem-vindos aí. Vão curtindo, compartilhando.
Valdeires, vamos lá, Aline, nossa Adêmia aqui de escatologia na aveia, já chegou.
Como a senhor todos bem vindos aí filho do rei Tatiana Margarete Maria hoje já fez
aí um super chat colocou aí pastor obrigado pelas lives tão esclarecedoras
estava andando meio desanimada mas quando assisto sinto o Espírito Santo acalmar o
meu coração com tanta barbária acontecendo sou
Muito obrigado Rose por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui
na JET.
Vamos lá pessoal, não desanime não.
Nós estamos na reta final, ok?
Foi incrível por conta disso, ok?
Vamos lá, nós vamos bater um papo sobre isso hoje.
Rita também está conosco, Valkyria, Gisele, Marisete, Acléo, Nilvia, Luana, Cristiane,
Renato, Alice.
Leila, Dani, Felipe, Ruiz, Geralda, vamos compartilhando, deixando like, Slainy, Ricardo,
Aldecy, Pedro Pedreira, Claudião, sejam bem-vindos, Cecília, Isaac, Terly, Celia,
Marisa, Maria, Janice, Vanessa, Catologia Naveia, Diana, Alva, Servo Maicon, Jesus é o caminho, a verdade e a vida, está aí conosco,
que Maria Paula Lucinéia Jocélia, Luciene, Maria Silva, Dianne, Anderleia, Maria Priscila,
olha aí pessoal tá chegando, agora corre pra mim tudo de uma vez aqui, vamos lá,
William Lima, Carcio, Carlos, Miguelzinho, Maria, Fátima, Sidney, Henry, Jaqueline,
Sidney.
Vamos lá, pessoal tá chegando aí, todos bem-vindos aí pra mais uma noite de muita
escatologia na AVEA, um grande abraço pra todos que estão conosco nessa noite.
Bom, pessoal, vamos lá, Aleluia, glória a Deus, que coisa incrível, né, esse momento
que nós vivemos. Pessoal que é novo no canal, tem um alerta para dar para vocês. Provavelmente
muitos de vocês podem ter passado muito tempo se alimentando de coisas muitas das vezes
ou que não são bíblicas, ou que são doutrinas distorcidas da palavra. Vocês precisam entender
isso, ter essa coerência. A partir do momento que vocês encontram este canal, aqui você
vai ter a oportunidade de você conhecer a verdade daquilo que a bíblia diz ok
então aquilo que nós sugerimos vocês é corra ok não percam tempo não percam
tempo mais com baboseira tirem o tempo de vocês para basicamente maratonar as
lives principais aqui do canal que nós sempre orientamos para que no mínimo
você tem escatologia na veia são três lives principais ok nós
deixamos aqui como o suficiente muitas lives aqui nossa playlist principal são
temas incríveis que nós tratamos aqui ok mas temos que pode mudar a história
da sua vida como mudou de muitos aqui ok são três lives principais nós
orientamos aqui o arrebatamento é a colheita de israel
primeiro e segundo ato de jesus e 70 semanas de daniel assista o mais rápido
possível essas três lives no canal ok vá lá na playlist a principais e lá na
playlist tem lá só você digitar 70 semanas de daniel primeiro e segundo ato de jesus
ou arrebatamento e a coleta de israel então corra e assista ok só orientação para vocês
ok nós damos vamos lá pessoal sem dúvidas o que nós vemos em andamento né toda essa
estrutura que está sendo montada nos últimos tempos você vê que tem várias profecias
ir rolando, e muitas das vezes as pessoas com muito confusas, não sabem mais do que
acreditar, porque literalmente muitas das pessoas que estão pronunciando e dizendo
determinadas coisas, por mais que pareça que contraria a palavra, que tecnicamente
seriam homens ou mulheres de Deus, ou pessoas que nunca tiveram visão e agora estão tendo,
está trazendo um pouco de confusão no meio do corpo de Cristo, e sempre com o mesmo
contexto desse derramado espírito sobre toda a carne que haveria nos últimos tempos.
Hoje nós vamos entender um pouquinho isso, esse caso de tempos, não, a gente volta amanhã
e aí a gente volta com o estudo amanhã, de certa forma, mas já dando uma pincelada
aqui para vocês.
Basicamente toda a estrutura com todas as revelações que o senhor já nos deu nesse
canal, toda a estrutura escatológica, a firmeza da palavra, porque não basta somente
e visões, tanto que vocês veem que, por um momento, eu não estou contando tantas visões
para vocês, a gente está ficando bem concreto naquilo que fomos fundamentados até aqui,
até que chegue um tempo determinado, pelo menos essa instrução que Deus vai nos dando,
né?
Até que chegue um tempo determinado de voltar a falar sobre essas coisas, né, por enquanto,
a gente está dando essa segurada, literalmente tal que você precisa entender como emergencial
nesses últimos tempos, ou pelo menos no tempo que a gente está agora, hoje dia 8 do 9 de 2025,
ok? Hoje eu já consigo afirmar para vocês, ok? O tempo da igreja na terra acabou,
ok? O tempo que nós estamos vivendo dentro dessa estrutura, esse finalzinho que nós estamos aqui
ainda na terra, é Deus ainda dando tempo para aqueles que faltam terem encontro com Cristo,
é por amor aqueles que ainda vão se salvar no último instante, nos últimos instantes
ok?
Então o que nós precisamos entender?
O tempo para nós quanto o corpo de Cristo, esse tempo já foi ok?
Agora nós estamos vivendo o último trabalho da Seara, ok?
O último tempo da Seara, o último tempo da colheita é o que nós estamos vivendo ok?
Então imagina o que que, porque que você precisa entender isso que eu estou dizendo
pra vocês, né? Imagina o que que é você tá, por exemplo, a partida de futebol. Quando
você tá chegando no final ou nos acréscimos daquela partida, né? Você acha que as coisas
vão ficar tranquilas e maravilhosas e boas? Ok, tá? Todos os jogadores, ah, tamo no acréscimo
mesmo, agora vamos só dar uns toquinhos de bola aqui só pra enrolar só, ok? Apesar que
muitos fazem isso, né? Quem tá na vantagem, quem tá ganhando, né? Fica só dando passinho
ali, ok? O que nós estamos vivendo? Nós estamos vivendo esses últimos instantes das portas
da graça aberta, então são momentos decisivos, ok? Tanto pra mim quanto pra você, o trabalho
que nós temos que ter, tanto na questão do ser instrumento para Deus, para resgatar
as almas, Deus está dando esse time pra mim examinar o que falta em mim, eu consertar,
ok isso consiste o amor de deus e agora que eu tô falando em mim eu tô falando eu o pastor tiago
ok então que que deus tá olhando porque ele precisa uma noiva imaculada então ele olha para
mim diz tiago se examina o que que ainda já pode te afastar de mim eu que preciso que você
conserte isso se não você vai perder o arrebatamento ok então esse vai ser o momento
que em que deus vai colocar todas as nossas mazelas diante de nós ok para nós olharmos
dentro de nós mesmos e colocarmos a posição mediante ao altar do senhor e dizer
senhores me aqui me muda isso senhor me arrependo nisso senhor é olha olha quem
eu sou ok por isso que a coisa vai parecer para todo mundo tá que a coisa
vai ficando mais estreita tá mais difícil porque a guerra é tamanha não
comigo nessa noite ou não não conseguindo entender até aqui
Hã?
Vamos lá.
nós mesmos. Entender o que nós estamos fazendo aqui é somente o final do trabalho da grande
seara que nós executamos, damos continuidade na execução dos apóstolos há 2.000 anos.
Nós estamos vivendo esses últimos instantes da igreja aqui na terra, sabendo disso, qual
a minha dedicação que eu terei daqui para frente para com Deus? Como que eu vou me relacionar
com as pessoas? Eu ainda vou ter medinho de dizer para as pessoas que Jesus está voltando
ou que ela precisa se posicionar em diante a Jesus, porque Jesus tá vô...
eu ainda vou ter vergonha de falar do Evangelho
sabendo que tudo isso aqui vai passar em um piscar de olhos
o status de vida em que todos na terra vivem vai passar
tem entendimento?
aquilo que as pessoas mais priorizam em um outro dia já não valerá mais nada
alguém?
um exemplo, todos aqueles que têm que se dedicar a sua vida na curtição, bebedice, prostituição, pancadão
as suas prioridades
não piscar de olhos isso não vai valer mais nada tem noção disso ok como que eu me comporto
mediante essas pessoas ainda com aquela coisa como se ainda tivéssemos muito tempo pela frente ok
é de suma importância que eu entenda isso então tudo que nós fizemos aqui como trabalho
neste canal de mantê-los acordado até aqui é o que faremos até o momento da vida de Jesus ok
as nossas lives, com os ensinos, com a escatologia pura, com os nossos materiais didáticos
aqui que vocês têm adquirido para vocês mesmos ensinar outras pessoas.
Então toda essa estrutura que está lhe sendo entregue e que Deus nos abençoou para esses
últimos tempos foi para nos manter acordado mediante a estrutura que está sendo montada
das virgens, das virgens prudentes e virgens loucas.
o que nós estamos vivendo é que o que muitos não entendem o período do sono
na verdade esse período do sono já passou
alguém aí você pode dizer não passou mas muitos ainda estão dormindo
entenda o que eu quero dizer
aquele momento em que todo mundo estava dormindo
isso passou nós estamos vivendo um momento em que todo mundo está
clamando dizendo que o noivo está vindo
e agora está todo mundo acordando naquele desespero de dizer nós tem algo
acontecer no mundo
todo mundo acordando e todo mundo examinando as suas lâmpadas
é isso que você precisa entender, então quando Jesus estava ali pra entrar com as virgens
elas não foram literalmente buscar algo no exterior
e as que foram ficaram pro lado de fora, não, elas foram se auto examinar
elas foram examinar suas lâmpadas, elas foram examinar os seus azeites
como estava o azeite, o estoque de azeite de sobra, então
você percebeu que nos últimos instantes algo para conosco
nós os examinamos, nós vemos se temos azeite ou não de sobra
porque acordar, todo mundo vai acordar, não se preocupe quanto a isso
todos aqueles que forem virgens
todos aqueles que fizerem parte de Israel ou do corpo de Cristo
eles vão entender os últimos acontecimentos, será o despertar que Deus vai mandar
todo mundo vai entender que o Messias está vindo
ou aqueles que estão esperando o falso Messias
ou aqueles que estão esperando o verdadeiro messias que já veio que irá resgatar a igreja
todo mundo vai entender, algo está acontecendo
chegou o momento, ok? todo mundo vai entender isso
consegue compreender?
entender isso no que eu digo é, obviamente, com base aqueles que estarão enganados
vivendo na circunstância que serão pegos como ladrão na noite, por quê?
porque ao mesmo tempo que eles sabem que algo está acontecendo, vai haver a incredulidade
a falta de fé, a falta de azeite
ok?
ou o amor por essa terra
então eles serão pegos porque literalmente não quererão no momento da
vinda né a qual nós tanto aguardamos ok que pode ser hoje pode ser amanhã pode
ser mês que vem pode ser no dia 23 24 25 26 7 8 pode ser qualquer hora
ok aqui novamente não marcamos data ok não não nos atemos a isso não marcamos
data então coisas estão acontecendo estamos
vendo os últimos momentos proféticos ok os últimos momentos de eu como
a existência, pastor Tiago, quando nasci, num dia determinado, hora determinada, para ser usado como
instrumento determinado por Deus, eu estou acabando o meu trabalho, você está acabando o seu trabalho
da sua existência, ok? Então estamos vendo esses últimos instantes, ok? Então o que eu vou fazer?
Eu sei que não vai ser um período fácil, estamos vivendo nesse período de grande produção do
livrinho e agora chegou o amagô no estômago ok isso que é pós então após uma grande
produção vai ter o amagô né lembra que é descrito na apocalipse né ele fala come
o livrinho a sua boca é doce como mel mas no seu estômago vai ficar margo ok essa
sensação que nós temos ok então os nossos lábios quando nós proclamamos a palavra
escatologia, o evangelho, tudo soa pra você que está ouvindo doce como mel.
ok mas só deus sabe como tem sido as dores de parto não conseguindo dizer nem eu tô
dizendo e assim será com todos tá assim será com todos então entenda nossa redenção
está breve é por isso que jesus diz olhem pro alto se você olhar pra terra quando isso
estiver acontecendo você vai se desesperar ficar em depressão ficar desesperado achar
que deus te abandonou por isso que ele diz quando vocês verem essas coisas acontecendo
olhem para o alto seus olhares devem estar fitos no céu porque de lá que
vem a vossa redenção e quando você olhar mesmo que embaixo do caos lá em
cima você olha e se exulte se alegre aleluia porque próximo está nossa
redenção tão comigo nessa noite ou não aleluia então aqui o chicote está
estralando aqui embaixo mas lá em cima tem uma boda sendo preparada
Tem umas bodas basicamente finalizadas só guardando os convidados a entrar, ok?
E que em breve a trombeta soará e nós seremos chamados, vindo e benditos de meu pai, para
o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo, aleluia.
Estão comigo nessa noite, vamos lá, vamos de catologia na veia nessa noite, vamos lá.
Olha tudo que nós vemos acontecendo, então não é momento de você desanimar, mas é
momento de você exultar e entender que tudo está debaixo do controle do nosso Senhor,
ok?
Aleluia!
E graças a Deus que o Senhor demorou esse tempo ainda pra voltar, porque nós tivemos
tempo de nos converter, né?
Quanto de nós que estava aqui se converteu através de escatologia na veia, ou através
dos últimos missionários que estiveram pregando para sua vida agora, que você teve encontro
com Cristo, graças a Deus, aleluia, então os últimos ainda que faltam entrar, é põe
misericórdia a estes, Catão Betra ainda não sou o, aleluia, bom vamos nessa, vamos
de Catologia na veia, tivemos então, nós até terminamos a última live falando desse
tema né, Fíclipse Lunar total, deste domingo né, dia 7, aí aqui essa matéria eu te atrago
pra vocês né do eclipse que teve gente aqui no brasil não seria visível né pelo menos
foram isso que foram passados né que do bar no brasil não seria bem visível mas gente aqui
onde eu estou foi impressionante ok porque porque a gente não esperava eu mesmo não
esperava que ia dar pra ver né tanto que eu nem fiquei ligado eu falei não vai dar
pra ver mesmo só para acompanhar online gente quando eu saio aqui pra fora de casa no quintal
Então, está aquela lua laranjada enorme no céu, eu falei nossa, as crianças ficaram
surpresas né, quando viram aqui os meus filhos, quando viu aquela lua falou nossa que lua
é essa, olha que coisa linda, ok, então aqui deu pra ver, obviamente no celular ficou
horrível né, tanto que eu nem consegui tirar foto, na câmera do celular aqui, o celular
não conseguiu captar direito, né, mas enfim, ficou exatamente assim ó, ok, exatamente
assim ficou a lua aqui aqui no quintal de casa eu fiquei maravilhado quando eu vi aquilo
ali alguém olha isso então olha quanto isso isso é poderoso vindo de deus né em pleno
dia 7 para nós que somos gentios né não conta para israel essa datação mas para
nós como gentios dia 7 deus nos apontando agora com sinal na lua dizendo olhem para
israel ou que está chegando o momento de israel né porque nós sabemos que nessa cronologia
bíblica, os últimos acontecimentos é, na verdade, uma transição. Assim como aconteceu
no período histórico em que Deus transicionou a Jesus dizendo, eu vim se não para casa
perdida de Israel, a colhe e vim, executos o ministério físico para Israel primeiramente,
houve uma transição então em que Deus agora deixando Israel de lado e não tratar com
os gentios, ok? Tanto que ele levanta Paulo como embaixador do Evangelho para os gentios
e estamos nessa graça até hoje em hoje. Então da mesma forma isso vai voltar a
em que Deus vai automaticamente deixando o tempo da igreja na terra e Deus se
voltando para tratar Israel a qual houve uma pausa ok quando Deus levanta Paulo
lembra que lá em Romanos eles estão discutindo Romanos 11 estão discutindo
porque todo mundo está se convertendo menos o judeus todo mundo se converte né
todos estão se convertendo aí Paulo fala eu conto mistério para vocês essa
teimosia da nação de Israel coração deles duro para não ver o Cristo não vai
vai durar pra sempre, mas vai durar até que chegamos a plenitude dos gentios, ou seja,
até que o último gentil que precisa aceitar Cristo entenda o evangelho, ou creia ou não
creia ou despreze, até que o último gentil venha para Deus, tendo essa composição,
aí sim Deus se volta pra Jerusalém pra novamente os converter, pra nação de Israel, no caso
somente da última semana de Daniel.
Então quando esse sinal acontece, Deus justamente está nos mostrando isso, ok?
Deus justamente está nos mostrando isso, mostrando que o tempo de transição está
chegando.
Esse tempo de transição em que Deus agora tratou com gentios, houve o tempo da igreja
na terra, agora esse período vai transicionar em que a igreja é tirada, só sobra os maus
e agora Deus terá um tratar com os maus na terra, com aqueles ainda que estarão como
ímpios e com os inimigos de Israel, basicamente, porque Israel é a menina dos olhos do Senhor,
ninguém toca em Israel, ok? A não ser com a permissividade de Deus, né? Olha aí, então eu tenho
vídeo, né, que eu vou trazer pra vocês aqui em várias localidades do mundo, como foi o eclipse,
né? Vamos ler aqui essa matéria. Aconteceu neste domingo dia 7, o eclipse lunar total, que gerou a
chamada lua de sangue. Olha aí, é impressionante, né? Porque os termos bíblicos sendo utilizados nos
últimos tempos, como nomeclatura, a qual Deus sabia que essas nomeclaturas seriam respeitadas
até o tempo do fim. Isso é incrível, tá? Eles poderiam mudar, né? O nome da determinada
da lua, poderia colocar lua laranja, porque ela é mais laranjada do que como sangue,
né? Dendo essa composição, eles poderiam colocar o nome que foi, mas respeitaram a
ordem de Deus para os últimos sinais. Parou pra pensar nisso? Porque quem tem controle
de tudo isso é o próprio senhor. Olha isso, mobilizando observadores no mundo todo. Fenômeno
marcado pela coloração avermelhada da lua pode ser visto em sua tonalidade apenas na
região da África Oriental, Ásia e Austrália. Aí para você ver, olha como foi. Deixa
eu ver se dá para ver aqui no meu celular. Eu cheguei até a fazer um videozinho, mas
tava no no celular ruim em si, né. Deixa eu ver aqui, ó, ó pra vocês verem, ó, aqui, opa, aqui eu peguei aqui, mas tá de longe, tá vendo, assim, ó, mas você percebe que a coloração, ela tava bem, aqui no celular não capta tanto, mas ao vivo, ela tava bem alaranjada,
muita laranjada mesmo, já puxando para o vermelho, conseguem ver?
peguei umas fotografias dela maior, mas obviamente o zoom ficou horrível, ó, aí aquela ficou
na cor natural já, porque eu pegava na fotografia baixando todo o brilho, né, enfim, mas temos
vídeos da internet e tudo mais, então deu pra ver sim aqui na América, gay, eu não
sei como, eles falaram que não daria pra ver, pelo menos aqui onde eu tô, apesar que
onde eu tô aqui tá bem, tá quase perto da África, né? Deve ser por isso. Vamos lá. Segundo a NASA, o
evento ocorreu entre meio dia e vinte e oito e cinco e cinquenta e cinco. Olha aí, gente. Horário de Brasília,
atingindo a fase mais intensa às quatorze e trinta e às quinze e cinquenta e dois, quando a Lua assumiu o
a vermelhado característico devido a sua filtragem de luz a luz solar olha isso e
engraçado que é que aqui apareceu a noite apesar que aqui escurece 5 horas da tarde
da escuta escurecendo não foi esse horário mais ou menos que a lua tava linda no céu
assim realmente foi impressionante eu nunca vi a lua da forma que eu vi ok aqui foi impressionante
eu vou colocar um vídeo para vocês, vamos lá. Então temos aí, olha como ela ficou.
Olha isso, isso aqui foi a Arábia Saudita. Olha aí, temos vários vídeos né, vários vídeos,
vários locais do mundo, Arábia Saudita, no Líbano, Beirut. Olha aí.
Olha essa, Emirados Árabes, olha isso, Ucrânia, olha aí, Montenegro, Tel Aviv, Israel,
olha isso gente, que impressionante, olha isso, perceberam?
Esse vídeo aqui foi aleatório, ok, que eu peguei na internet pra vocês, ok, do eclipse,
mas olha as nações que foi nos mostrado aqui, onde o eclipse foi principalmente visto,
olha isso cashmere na índia né olha isso é uma arábia saudita temos aí a
conotação bíblica né da estrutura que será montada nos últimos tempos com os
árabes olha aí ó libano está ao norte de israel
olha isso olha que incrível né e mirados árabes unidos que faz parte
toda essa composição da de mirados árabes a ucrânica está em guerra agora
com a rússia, montenegro né, olha ai e tela vive, oh my god, olha ai como ficou a lua
de sangue para com israel
Isso daqui que eu falo pra vocês que eu chamo de sinal, ok? Principalmente quando Deus tá falando com o seu povo,
Deus falando com Israel, Deus falando com Israel como sinal pra Jerusalém, que no caso sempre que é na lua,
Deus automaticamente tá nos dizendo que esse sinal é pra Jerusalém, é pra Israel, sinal no sol para os gentios,
e olha que incrível, nós em pleno 2025 agora conseguindo presenciar basicamente algo que está
acontecendo como sinal lá em Israel, que basicamente será o tema da live de hoje que
nós vamos tratar, é impressionante, e a forma que foi esse eclipse realmente é marcado, porque ele
foi considerado agora pelo menos como o maior eclipse do ano, lua de sangue do ano basicamente
com o tempo em que ele durou, olha isso, eu realmente estou impressionado com a escala
de como foi esse sinal, é realmente impressionante, o tempo que vivemos e os sinais estão evidentes,
tanto que se você for parar a pensar muitos não estão nem ligando para o que está acontecendo,
nem ensinado, ok?
Essas coisas, por exemplo, isso era para ser ensinado nas igrejas, tecnicamente, isso
é importante que a igreja compreenda esses últimos sinais que estão
acontecendo. Olha aí, vamos lá, vamos dar continuidade aqui, depois nós voltamos
isso aqui ou eu volto amanhã com esse tema com estudo, ok? Que nós vamos meditar
pra vocês entender a qual a consequência de todos esses sinais, ok?
Qual a consequência quando Deus escreveu isso especificamente, esse sinal, vem toda
uma sequência de eventos posterior, ok? Que é de suma importância que você
pra onde que Deus está nos apontando e com base nisso agora olha que interessante ou que bizarro
né o que tem acontecido há problemas cardíacos em apenas dois meses olha isso 17 taxistas morreram
de infarto em salvador oh my god olha ai a lua ta chegando galera a conta na verdade
a conta ta chegando será vocês acham quando vocês olham pra isso aqui essa informação
eu acabo de vos passar, vocês acham essa informação normal ok? ou a mídia consegue
passar isso como normal para as pessoas? estão comigo nessa noite?
como que você enxerga uma notícia como essa vai, você?
você que tem acompanhado todos os acontecimentos, você que tem recebido os alertas neste canal,
né você que tem ficado antecipado das coisas que não sobrevivem como grandes enganos como você
enxerga essa essa notícia que eu acabo de vos dar problemas cardíacos em dois meses ok em 17
taxistas morre de infarto em salvador como que você enxerga essa essa essa notícia ok vocês
acham isso normal? Como que isso deve ser enxergado?
Ok? Chega, eu digo pelo tempo, o timing, chega a ser assustador. Ok? Chega, chega literalmente
ser assustador, porque o intervalo de tempo é muito curto, ok? Porque nós estamos falando
uma classe específica, obviamente esses números são absurdamente maiores quando você não
limita o nicho, ok?
Aqui está ninchado, então estão colocando só as bases taxistas, olha isso, agora imagina
a doura de casa, imagina aquele que é o CLT, ok?
imagina o cidadão pobre comum, olha isso, vocês estão conseguindo compreender o tamanho
engano que foi montado e aqui que nós colocamos um parâmetro de ponto para vocês, quando
muitos de nós ficamos presos a datas específicas, esses 17 taxistas em dois meses não tiveram
tempo de esperar o final do mês de setembro, eles não chegaram até o dia 23 para que
o arrebatamento vos acontecesse. Ok? Para aqueles que estão dizendo que o arrebatamento
acontece na data específica. Se estão comigo ou não, entender o motivo pelo qual a minha
espera de Cristo é hoje. O meu anseio pela vinda de Cristo para mim é hoje, porque mesmo
que eu durma em Cristo, ou mesmo que eu esteja vivo, serei transformado no corpo de glória
encontrar aí com o senhor nos ares, alguém? olha aí Adriana acabou de colocar meu pai
infarto, alguém? olha aí, vocês estão conseguindo compreender a importância? então entenda
é essa essa estrutura de engano que foi montado, entenda ela não vai olhar classe social,
alguém? ela não vai olhar sua etnia, ela não vai se preocupar com sua classe e sua
e se você é crente ou não eu sei que muitos têm essa garantia não eu sou cristão eu sou crente
isso não tem poder sobre mim até um certo ponto não é deus o próprio cristo disse né que nós
pisaríamos em serpentes e escorpiões né se caso tomássemos algo envenenado não nos causaria dano
muito está preso nessa palavra ok é algo específico que jesus disse para época um exemplo dos
os discípulos em ações em que eles lidavam justamente com essas coisas, ok?
Naquela época dos discípulos, ok? Obviamente muitos atendem isso até hoje, tanto que
dentro dessa estrutura de orientação de Cristo, né? Muitos às vezes se apegam
nisso e acaba tentando a Deus pela falta de entendimento, né? Porque se eu sei
que algo faz mal e eu faço, eu estou tentando a Deus, ok? E muito se esconde na
tentação a Deus. Isso que é estranho pra mim, ok? Porque aquilo que nós temos
como prioridade é que Deus tem mais prazer na obediência do que no sacrifício.
Essa é a estrutura que nós vivemos, ok? Deus não tem prazer no sacrifício. Ele tem
prazer na obediência. Então, se ele está dizendo isso é ruim ou não faça ou
obedeça nesse certo ponto e por conta das ameaças aleatórias nós acabamos
sujeitando, você vai perder seu emprego ou você vai perder suas regalias, né? E as
pessoas acabam se sujeitando dizer não deus vai entender isso se chama tentar a deus ok é
nisso que a gente consiste em dizer para vocês cuidado ok os dados estão aí as evidências
estão aí ok nos mostrando fim dos tempos é momento de muito cuidado só para vocês terem
ideia eu sei que agora eu vou eu vou radicalizar aqui tá para vocês entenderem o quão devemos
estarmos atentos, um exemplo, todo o escopo mundial em qualquer coisa, eles podem estar
tendo essa diminuição populacional, seja através de alimento, ok, que eu como, que
eu ingiro, ok, uma hora que eu vou no médico e tomo uma injeção aleatória, que nem esses
dias eu estive, né, eu sofri acidente, tive que ir para o médico, tomei uma injeção,
apesar de ser no glúteo, no glúteo, né, tomei injeção e tudo mais, mas não sei no
que me deram, quem me garante que aquilo que eles me deram que estava prescrito, ok,
Então, dentro dessa composição, percebeu? Então isso vai com base na má intenção.
Não ia aceitando aquilo ali como sabendo que me faz mal e aceitando como uma regalia.
Ok? Os alimentos que nós consumimos hoje, nós sabemos que na sua estrutura, tudo que se olha no mercado hoje tá tudo transgênico.
Todos os alimentos basicamente modificados e que nos causa mal, né?
Esses dias eu tava vendo uma matéria, eu não trouxe pra vocês porque...
Eu não tive mais elementos para comprovar se era verdade ou não.
Mas até havia algumas matérias que eles estavam inserindo substâncias
essas substâncias de abelha estavam inserindo até em fio dental.
Porque a nossa gengiva ela ela ela basicamente é uma uma
a circulação sanguínea é muito forte aqui.
Então basicamente então até o fio dental que você usa hoje não é confiável.
Ok, pode ser inserido algo ali no fio dental, você tá ali limpando seu dente, né, às
vezes tem um sangramentozinho, né, porque você querendo no passo fio dental, machuca
a gengiva um pouco, né, e através disso você pode estar sendo, né, ingerindo algo
dentro de você.
Olha que loucura o tempo que vivemos.
Tudo isso com base em engano.
Imagina aquilo que é exposto, que é escancarado e mesmo assim aceito.
É disso que a gente tá falando, ok?
Porque se a gente já pode, na circunstância de sermos penalizados pelo engano, que é aquilo que nós não enxergamos, que não vemos,
aquilo que está obscuro, que está oculto, ok?
Quanto mais aquilo que está escancarado, que muitos não devem se sujeitar.
Vocês estão compreendendo o que eu estou dizendo para vocês? Então olha essa estatística que a conta é literalmente absurda.
Não tem como você olhar isso e achar como normal, gente.
Ok? Imagina você, está se definindo, beleza, é um estado, né?
a matéria está se referindo, beleza, a um estado, vamos lá, coloca aí cidade, na verdade
o estado seria Salvador, Bahia, então seria cidade, aí quando você estrutura isso dentro
uma cidade, você coloca um nicho específico, isso...
que se tornou assustador, vocês colocaram lá, ah, beleza, em salvador morreram 17 pessoas
por infarto, beleza, durante o período de intervalo de dois meses, ok, mesmo assim já
seria assustador, você compreender? 17 pessoas de uma cidade morrendo especificamente tal
coisa, o número já está bem, né, você olha assim e fala, nossa, no intervalo de dois
meses, né, o número está bem assustador, eles lincharam isso para uma classe específica
de taxista olha isso 17 taxistas padeceram por infarto na diferença de 2 meses ok então
imagina essa conta o quão não será até o final do ano ok ou no período de um ano
estão conseguindo compreender isso é absurdo o que está acontecendo alguém não não
sei por isso que estou dizendo para vocês que a guerra é muito espiritual o que muitos
a gente acha quando a gente chega aqui falando essas coisas, ah teórico da conspiração e não sei o que lá, não
a luta é pelas almas
que estão padecendo alguém
quantos nós alertamos, aceitamos
e tem pessoas
que às vezes a gente vê até perto da gente
que tem comportamento completamente louco às vezes
a gente fica até sem entender
por uma pessoa cristã
novamente, uma coisa é fraqueza e pecado
outra coisa é escopo de loucura
ok, pessoas tendo tipos
de comportamento completamente
estéricos, esquizofrênicos e coisas absurdas, ok? Que é pior do que é ímpio. Uma coisa é o ímpio
quando não é convertido, uma coisa é um cristão, depois é uma conversão de certo tipo de comportamento
que você fala, isso é absurdo, ok? Isso tá vendo uma mudança literalmente, umas influências
demoníacas na terra como nunca vimos antes. Isso é o mundo espiritual sendo refletido na nossa
canalidade, ok? Você precisa entender o que tá acontecendo, ok? Um exemplo, vários... a gente
A gente vê noticiários geralmente, principalmente na internet, né?
De pessoas tendo surto do nada, ok?
Pessoas fazendo coisas absurdas, tendo surto e fazendo coisas absurdas, coisas que você
não via nem no Cidade Alerta, ok?
Lembra na época de... quem é dessa época quando eu assistia, como que era o nome do...
tinha um programa que passava lá, quem se lembra do Gil Gomes?
aqui agora lembrei aquilo ali para mim era coisa de terror
alguém que passava acho que eu era uma criança sem laço era criança
adolescente quem se lembra que passava o Gil Gomes né o aqui agora e só contava
aquelas histórias bem escrabólias né aquelas coisas bem bem
deixava a gente em choque né as histórias que ele contava ok a voz do Gil
Gomes também era aquela voz bem né tudo mais então aquilo que nós estamos
vendo hoje, passou disso. Aquilo que na nossa infância era filme de terror, basicamente
você precisa entender que existem espíritos demoníacos agindo nessa geração, numa escala
que não vimos. E a tendência a isso é piorar até os últimos tempos. Então, o que ficará
evidente, diferenciado é literalmente o joio e o trigo. Ficará muito evidente o que serve
e o que não serve não comigo nessa noite entende isso aqui essa estatística é surpreendente
vamos lá curta compartilha ativa o sino deixa o like seguido nós voltamos com a próxima
matéria dessa noite já deixe seu like aí ative um sininho vem comigo no Scatologia
na veia
você está assistindo Scatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
olha aí o pessoal lembrava aí ó só os veinho ok só os véi aí né só com mais de 30 vamos lá
vem o amigo nescatologia na veia então estamos que não compreender a escala da malignidade
como está ao mesmo tempo que está vendo o grande despertar é disso que a bíblia um
exemplo trata quando nós vemos essa circunstância de apostasia ok nos últimos tempos apesar
de ter todo o significado de apostasia quer dizer afastar também que é uma das referências
que é muito utilizada também para o arrebatamento ou para afastar do espírito santo mas literalmente
muitos iriam se afastar da fé nos últimos tempos, muitos vão se afastar da fé, muitos
deixarão de crer, e para essa apostasia acontecer tem que haver uma grande decepção, uma estrutura
de decepção, as pessoas se decepcionaram com pessoas ou com o evangelho ou tudo mais,
isso acaba afastando as pessoas da fé, nessa composição também, então você percebe
que é pau a pau, né? Muito se convertendo, tendo um encontro verdadeiro genuíno com
Cristo, se entregando, tendo uma vida verdadeira com Cristo e, por enquanto, o outro também
tendo uma brusca, brusco afastar do Espírito. Tão comigo aqui ou não? Olha aí, ó. Eu
me lembro que desde quando a gente tava lá na igreja, né? Lá em Feminim, São Paulo,
eu comecei a ter visões de Deus, começou a me mostrar que começaria a acontecer, né?
demoníacas em vários locais tá pessoas tendo surto de manifestações demoníacas em aeroportos
e seja lá o que for né isso tem acontecido numa escala grandiosa olha aí o pastor Marcelo
colocou olha isso ontem teve uma mulher na praia de ponta negra em natal com uma faca
na mão disseram que era um surto psicótico foi pra cima do policial e ele teve que atirar
as pernas dela olha isso gente que loucura eu não sei porque não assisto
jornal nem fiquei sabendo essa notícia ok mas olha aí o pastor marcelo
colocando então a mulher ontem teve um surto psicótico de isca foi um surto
psicótico e ela foi para cima da polícia se está entendendo que essa
estrutura a uma coisa você percebe né até a gente até brincava muito isso né
antigamente né que o caba era macho até que a polícia chegasse
Então eu já cansei de ver, tá? A cabra muito macho, da época que a gente era criança, né?
Que começava a brigar ou ficava bêbado, quebrando tudo dentro de casa, né?
Ou cabra muito macho ali e tudo mais. Chamava a polícia, você via virando uma moça, né?
Era assim, pelo menos, minha época era assim, né? Acontecia qualquer coisa, aí opa!
Chamava a polícia, a pessoa já virava uma mocinha já. Era, né? Você ficava irreconhecível, ok?
Aí você vê que isso já está fugindo, já está indo para o escopo da espiritualidade.
Como que uma pessoa vê um policial armado, ela com uma faca na mão, sabendo que causando
risco ela vai causar dano para a vida dela, e num surto psicótico ela não está ligando
para nada e nem ninguém, porque ameaçando todo o seu redor, a ponto de ir para cima
da polícia e a polícia ter que mobilizá-la dessa forma.
Obviamente se fosse os Estados Unidos teria um taser, no mínimo para ser utilizado com
arma não letal né e isso e pra você ter ideia é um grande risco né porque o
exemplo essa mulher ela pode ser o estado que nós vivemos né de maravilhoso
democracia se essa mulher é agora é a basicamente ela ela ela ela pode ir
pra uma uma disputa jurídica contra esse policial que atirou nas pernas dela
O policial, às vezes, é acusado a tentativa de homicídio, pra você ter ideia.
Isso é o que nós vivemos, né?
Por isso que geralmente, principalmente na América, quando o policial você vê que ele vai basicamente atirar,
se é com arma letal, ele atira pra fatalizar.
Ele não atira somente pra danificar as pernas e nada, não. Na América, sim.
Ou eles utilizam taser, que é uma arma não letal, pra imobilização, caso a pessoa não esteja armada,
né, com algo que pode causar dano, ou se ela tiver até com uma arma branca, eles até utilizam o taser
mas se vê que realmente corre perigo, é letal
não tem isso que aconteceu não
por quê? Porque literalmente é assim que funciona, a pessoa depois vai
pra cima dela e processa ela por tentativa de homicídio
ou por danos morais, ou a pessoa fica inválida
ou alguma coisa, e ela ganha na justiça
mesmo sendo bandido, ok? Isso é absurdo, o momento que vemos alguém
realmente é absurdo
estão comigo ou não?
Olha aí, pastor Marcelo mandou aqui a notícia aqui ó, vamos ver, é um vídeo aqui ó, obviamente
eu não vou pôr, olha aí, ele mandou aqui ó, a mulher em surto armada com faca causa
pânico na praia de Ponta Negra, olha isso, uma mulher em um surto psicódico provoco,
vamos, deixa eu colocar na tela pra vocês vai, ó Marcelo mandou aqui pra mim ao vivo,
Vou botar na tela pra vocês, vamos lá, olha aí, vamos ver, vamos analisar se aqui é
normal, vamos lá, olha isso, então uma mulher em surto armado, armada com faca, causa pânico
na praia de Ponta Negra, olha isso, você não tem liberdade de nem sair com a sua família
né, você vê que loucura, olha aí, para conter os policiais dispararam na perna da
que foi imobilizada. A mulher chutou um surto psicótico que provocou a momento de
tensão na tarde deste domingo, dia 7. Foi domingo agora, ok? Enquanto estava
acontecendo eclipse, olha aí. Na praia de Ponta Negra e Natal, armada com a faca, ela correu
em direção a pedestres no calçadão, assustando banhistas, turistas que
aproveitaram, aproveitavam o fim de semana.
Segundo a Polícia Militar, a mulher, inicialmente identificada como colombiana, ameaçou pessoas
e comerciantes fazendo com que muitos se afastassem rapidamente para evitar o risco.
Ao receber ordens para soltar a arma, a agressora não obedeceu e avançou contra a polícia
para contê-la.
Os militares se espararam na perna da mulher e foi mobilizada.
O incidente chamou a atenção de quem estava no local, vídeos feitos por populares rapidamente
circularam nas redes sociais, a mulher cuja identificada não foi divulgada, foi socorrida
e encaminhada para um hospital onde tecnicamente passar bem.
Amém?
Então, olha isso.
Eu não sei se vocês também viram que aconteceu agora um ataque, aconteceu um ataque terrorista
também em Israel.
Aconteceu um ataque terrorista em Israel, parece que 7 pessoas foram fatalizadas até
então, acho que 20 ficaram feridas num ponto de ônibus, onde estava um ponto de ônibus
lotado.
O pessoal aguardando o ônibus, veio dois atiradores ali e basicamente começou da
mesma forma que aconteceu lá no dia 7.
Olha a escala das malignidades que nós estamos vendo, e a partir deste momento é que a gente
sempre tem alertado.
a abertura de portais acontecendo no mundo espiritual e manifestações demoníacas
a qual nós nunca contemplamos, ok?
em que as coisas começam a acontecer
este é o momento de você estar posicionado de uma certa forma com Deus
a ponto de você ter autoridade espiritual
ok? essa autoridade espiritual, se for demônios e se for em nome de Cristo, aquilo tem que cair por terra
ok? vamos imaginar, dentro das circunstâncias, aquilo foi um surto psicótico, literalmente, né?
ou literalmente uma manifestação demoníaca naquela mulher e se comportando daquela forma
se tem alguém ali cheio do espirito e cheio de deus e repreender aquela ali tem que cair
por terra ok obviamente e o quanto a gente vai agora escalonar o que que é espiritual
e canal a que ponto é uma loucura de uma pessoa que teve seus neurônios queimado né
pra algo espiritual ok que é isso que a gente tem alertado isso não é de hoje tá que
eu tenho falado disso, desde quando a gente estava em São Paulo, eu estava ministrando
sobre esse tema na igreja, ensinando e falando, essas coisas vão começar a acontecer, e
nós precisamos estarmos posicionados, e não acha, porque é assim né, o que o pessoal
tem costume né, aconteceu alguma coisa espiritual, chama o pastor, né, a manifestação, chama
o pastor, quantas vezes irmão, sai da minha casa pra expulsar demônio, de madrugada,
né, o pessoal me ligava, pastor, eu achei seu número na internet, achei seu número
aqui no Facebook e te liguei, por favor, me ajuda aqui porque fulano está endemoniado
aqui.
E aí minha esposa sair de madrugada para expulsar demônio, ou seja, aquilo que nós
estruturamos a igreja a um ponto é dizendo, vai chegar um momento que não vai ter pastor
do teu lado para, você precisa executar o poder de Cristo sobre a sua vida.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo?
Então percebam o que está acontecendo e a luta espiritual que nós estamos vivendo.
E que a coisa cada vez mais está séria, esse negócio que está acontecendo agora, basicamente, eu vejo sim, e isso eu digo não é de hoje, eu vejo mudança de comportamento na galera que tomaram picada de abelha, algumas pessoas têm tido comportamento estranho, ok, têm tido comportamento emocional e alguma coisa estranha, como se algo estivesse literalmente lutando ou mudando ela de dentro pra fora, isso é estranho, tá? Eu tô dizendo sendo muito sincero pra vocês, tudo que a gente tem visto, né?
nos últimos tempos e tudo isso faz parte de guerras espirituais, mas maior é o que está conosco
obviamente do que o que está no mundo. Amém? Vamos lá? E aí temos a circunstância agora das
tecnologias que estão surgindo nos últimos tempos e vindo com muita inocência, apontam as pessoas
acostumarem e falarem que isso é normal, é utilizado como robôs domésticos, obviamente tudo
isso será utilizado na área militar nos últimos tempos. Mas vamos lá, vem comigo no Escatologia
Curta aí, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse canal para que nós estejamos
aqui mais vezes e em seguida nós falamos de tecnologia.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vamos lá, olha aí, então a Tesla divulga um novo Optimus servindo pipoca em L.A.
Olha isso, a Tesla divulgou um vídeo do novo modelo do robô humanoide, o Optimus, operando
uma máquina de pipoca no Tesla Diner, em Hollywood, Los Angeles, que é um restaurante
da própria Tesla, mostra um robô enchendo sacolas sem derramar grãos, entregando as
crianças, né, com gestos como joinha e acendo e uma demonstração de coordenação aprimorada. Olha aí,
vamos lá, deixa eu ver se tem vídeo aqui sobre esse tema. Não, não trouxe vídeo, olha isso,
eu pensei que tinha trago, deixa eu ver se tem algum vídeo aqui. Essa cena é tão inusitada.
Deixa eu ver aqui, eu pensei que tinha baixado o vídeo, mas acho que eu não baixei não.
Eu vou pegar aqui o vídeo para vocês, olhem isso, e realmente a coisa vai ficando impressionante
o tempo que tudo isso demorou para a escala para chegar, ao escopo da escala que chegamos,
o tempo e o intervalo que é curto demais, o tempo e o intervalo que é curto demais
e tá todo mundo agora familiarizado já com humanoides, com robôs ok, sendo que a respeito
disso a gente falava como um mundo distópico né, com um período ainda um pouco distante
de acontecer, você vê que com a tecnologia da energia artificial, em pouco tempo olha
a escala de tudo que estamos vendo ok, realmente é impressionante tá, a forma que a coisa
está acontecendo olha aí ó óptimos servindo pipoca olha lá, servindo pipoca para as crianças
olha aí
acenando ó dando tchauzinho olha aí ó ó fazendo votes olha aí vai confia
no óptimos óptimos prime olha aí dando tchauzinho
Eu percebi uma coisa muito sutil, as crianças familiarizando, tudo muito inocente, muito
bonitinho, né?
Literalmente, até que esse escaba esteja armado com metralhadora na mão daqui a pouco
controlando todo mundo.
Vocês estão comigo ou não?
Entenda, o que muito me deixa ver assim com Optimus e a estrutura desses humanoides que
montando com essa face a obscura porque novamente eu me lembro de desde quando eu era criança tá
gente quando eu era criança aí eu sempre vi manifestações espirituais ao meu redor tá e
quando havia manifestação do diabo aí ele ficava visível para mim ele era justamente assim ele
aparecia justamente com esse formato era um formato humanoide de um homem só que era 100% dessa cor
você não conseguia ver o rosto né você via essa essa face toda preta e o corpo todo preto e ele
parecia pra mim em guerra espiritual tá isso desde criança ok por isso que muito me estranha
né eu vei isso agora e eu consegui me familiarizar não tem como ok literalmente não tem como né
apesar obviamente ser somente um designer espero esperamos nós né ser somente um designer mas é
estranho, principalmente pra mim que tive essa... que tive essa circunstância espiritual
com isso né, pra mim é bem estranho tá, eu tô falando, mas é algo pessoal meu tá
gente, então não levem ao pé da letra, tô falando, tô sendo, quando é algo bíblico
eu falo, bíblico, quando é algo pessoal eu tô dizendo, ok, então isso é algo pessoal
pra mim, ok, conforme eu via nas guerras espirituais quando eu era criança ainda né,
estão comigo ou não nessa noite? Então olha aí, agora imagina essa tecnologia sendo utilizada e
obviamente o será, tá? Em breve essa tecnologia será utilizada na questão militar. Não tem como,
por isso que vem tudo, não entenda, imagina o quão, vamos imaginar, prestem atenção nisso aqui, ok?
Vamos imaginar o quão isso seria chocante para nós, se do nada eles fizessem a divulgação
desses soldados humanóides com metralhadora na mão, do nada. Primeira apresentação do Optimus,
primeira apresentação desses robôs humanoides seria um robô militar com arma na mão e tendo
controle sobre determinada população e tudo mais, ou lutando contra exércitos e tudo mais.
Imagina o quanto isso seria assustador, ok? Isso seria obviamente para questão da ética,
teriam processos, né? Obviamente governantes iam se manifestar, principalmente governantes conservadores,
que isso transgrite a ética, igual foi na época da clonagem, né, que isso saía fora
da ética humana, né, e tudo mais, lembra disso?
Então você percebeu como eles vão doutrinando e vão entendendo como funciona a manipulação?
Então, tudo eles vêm primeiro vendendo de uma forma...
doméstica ok não isso é para ajudar o homem numa forma para você utilizar domesticamente
para pegar sua pipoquinha ó que mal tem nisso que mal tem nisso no robô humanoide que vem
pegar uma pipoca para você que mal tem nisso ok quem não queria um robô agora faz dona
de casa que vive no celular aí vive nas redes sociais no tiktok né deixa a pia cheia de
louça suja e o marido chega em casa e vai reclamar e ainda acha que o marido é errado
depois de um dia de trabalho, mas calma amor, agora tem um Optimus pra lavar louça pra
nós.
Quem vai achar isso ruim em alguém, é maravilhoso, o Optimus lá passando roupa pra você, imagina
isso.
O Optimus lavando roupa, o Optimus cozinhando, ó, não precisa mais de nada.
Alguém imagina isso, hã?
Calma galera, o negócio é pra ajudar nós
Pra ajudar a humanidade a prosperar, viver mais, você vai ter mais tempo pra você
Imagina, você fica lavando louça, fica passando roupa, lavando roupa
Agora tem um robozinho pra você, vai fazer tudo enquanto você vai fazer suas unhas
Vai, vai, vai, vai curtir sua vida, vai.
E o robô fez tudo pra você, olha.
Maravilhoso.
O cachorrinho lá que agora fica brincando.
Imagina um cachorro que não caga, não mija,
não faz sujeira pra você limpar.
O cachorro brinca, faz coraçõzinho.
Você manda ele pegar, ele pega a bolinha.
Maravilhoso.
Vocês vão achar ruim uma coisa dessa?
É, nós...
Tudo que nós fazemos é pensando em vocês.
confia...
confia nós
confia nós nas startups
nós queremos bem, ué
tá... não, tá bem
que nós trabalhamos também na área militar
com bomba, com armas
com tudo, mas a intenção
nunca foi essa
a intenção é que vocês tenham lazer
a intenção é que vocês tenham
paz, lazer
enquanto os obozinhos
Eu cuido de tudo pra você. Essa é a nossa intenção, do fundo do nosso coração.
É galera, vocês estão comigo ou não? Imagina você de boa lá, dormindo, dia todo com os pés pra cima e o robô lavando o louço, limpando a casa.
Mas daqui a pouco o robô vai ficar tão revoltado com você, vagabundo, levando ele daí.
Imagina você, hein. Eita, as irmãs aí. Doidinha pra ter um Opt, mas quem tinha caras.
Imagina, irmã. Fala a verdade, ela é uma top. Fala a verdade.
Vocês estavam comigo ou não?
Ah, é tudo muito inocente. Olha lá, o Opt é um servir na pipoquinha. Imagina você.
Olha lá, olha que coisa mais linda.
Imagina você lá, o Tocofone, óptimo, pega uma pipoca pra nós.
Preste um filme, faz uma pipoca pra nós.
É o pote óptimo, vai lá, faz uma pipoquinha pra você.
É sério irmão, que você fez um robô de 30 mil dólares pra fazer pipoca pra você?
É sério isso mesmo?
Te paga 10 que eu faço pipoca o dia todo!
A conta não bate!
É sério que você fez um robô de 30 mil dólares pra fazer pipoca?
Eu prefiro meia fray!
É sério mesmo! Olha quando a gente conta!
Olha isso, é sério! Eu falo...
Poxa vida!
Trinta mil conto de pipoca.
Conta no bate, gente.
Não sei se estão comigo ou não.
Perceberam que outra coisa é sutil?
E aí as pessoas se acostumam e falam,
isso é de boa, robôs.
Nós amamos os robôs.
Os robôs são nossas vidas, nossos amigos.
Vieram pra nos ajudar.
Até o momento que a gente vai pra metralhadora
apontando pra sua testa
e dizendo,
a joelha adoro o anticristo a gente tem que rir a não chorar curta e compartilhe
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo!
Muscatologia, a veia!
Você está assistindo?
Vamos lá!
Eu estou brincando aqui, mas vocês entendem quanto isso é sério?
Conseguem compreender?
É sério o que vocês fizeram!
Robô!
Absurdamente caro!
Vamos colocar assim!
Toda essa produção para fazer pipoca, gente!
É sério mesmo?
Imagina você vai, imagina você contratando um segurança na sua casa, o cara fortão,
bombadão, ele bota um alterno, uma gravata, uma arma na cintura, outra arma no coldre,
e aí você fala pra ele agora, ó, faz uma pipoca lá pra nós, aí você vê que a conta
não bate, se você quer uma pipoca, contrata uma moça, uma cozinheira pra você que vai
trabalhando em sua casa que é a profissão dela, ela vai fazer um pouquinho pra você, ok?
Você vai pagar um salário mínimo pra ela por mês ou mais né, dois salários, três, como queira, ok?
O problema é que ela cansa, o problema é que ela né, ela vai tirar a décima terceira, o problema aqui, né?
Vocês estão comigo ou não, mas vocês conseguem compreender que esse mapear da mentalidade humana
de como funciona, eles entenderam o game e o jogo, ok?
de apresentando as coisas paulatinamente como uma coisa inocente, como eu sempre trouxe
pra vocês a respeito dos cães robôs, quem se lembra? eles começaram com cães robôs
tudo bonitinho, não sei o que, dito e feio depois eu falei pra vocês, esperem que vocês
vão ver onde isso vai dar, depois a china principalmente estava utilizando pra controle
social na época da pandemia, quem se lembra que os cães robôs saia nas ruas a noite
com alto-falantes nas costas e anunciando e dizendo que as pessoas estavam restritas
sair de casa, os drones também, quem se lembra disso?
Depois dessa coisa somente do aviso, aí nós vimos os cão-robôs sendo utilizados em guerra
com metralhadoras nas costas, ok, com arma nas costas, então imaginam o que está esperando
a humanidade, que aí diz que tem que ter alertado, toda essa tecnologia mais cedo ou
mais tarde será utilizada para controle social mundial, no período da grande ebulação.
Então comigo nessa noite, vamos lá? Vamos falar de geopolítica agora? Vem comigo no
Scatologia Naveia, a coisa tá? Entre guerras, entre amores e traições, que nós temos dito,
entre vertentes, cada um vendo de que lado vai estar nesses últimos acontecimentos proféticos
e guerras que estão acontecendo, cada um decidindo de que lado está, né? E o mundo
está caminhando para um lado que é meio obscuro e você precisa entender de uma forma muito simples
tudo que está acontecendo né é isso que vamos tratar agora no próximo bloco já curtiu já
compartilhou essa live já ajudou esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes vem comigo
no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Então, entre essa disputa, basicamente essa disputa econômica que está havendo no mundo,
principalmente agora que o Trump volta para o poder e vem com essa guerra tarifária,
que a intenção na verdade é manter o viés político do mundo, dessa forma mais liberal,
mais conservador, sem censura, essas são as intenções, ok? Só que dá e se entender que
eles se anteciparam a tudo isso, que se prepararam para tudo isso, a ponto que tecnicamente as tarifas
não têm servido muito de parâmetro para mudança ideológica, isso não vai acontecer, é o que nos
com base nisso o próprio Trump respondeu olha isso ele diz o seguinte perdemos perdemos olha o termo
que ele utiliza perdemos a índia e a rússia para a sombria china ok e aqui nós sabemos os parâmetros
a coda escrito na palavra né que a china representa o dragão que irá trazer o grande poderio
né a basicamente o trono e o poderio que o anticristo vai utilizar é disso que eu falo
pra vocês em relações de ver...
ou eu fico a bíblia, ou eu fico aquilo que a galera vai falando e polarizando na internet e tudo mais
olha aí, então Trump está me dizendo, eu perdi a Índia e a Rússia para assombrir a China
e a China é quem vai patrocinar o governo Anticristo, ok? olha isso, o presidente dos Estados Unidos, o dono de Trump
que voltou a criticar o encontro dos líderes da Rússia, Índia e China na última semana
em Pequim.
Em uma postagem no Trotsócia, o republicano publicou uma imagem do primeiro ministro
indiano, o Modi, e dos presidentes Vladimir Putin e o Xi, andando lado a lado, e olha
que ele diz parece que perdemos a índia e a rússia para a mais profunda e sombria china
que eles tenham um futuro longo e próspero juntos aqui obviamente utilizando de muita
ironia né o mundo foi dividido sendo polarizado tá gente entenda isso o mundo está sendo
dividido nos blocos que vão compor as grandes guerras finais que vai trazer o estado mundial
do anticristo ok o governo mundial do anticristo então essa guerra que nós estamos vendo
nitidamente a questão é que a grande questão exemplos do da vertente comunista puxando
para a união soviética eles são muito na questão de propaganda junto até mesmo américa
né da ono o altam eles são muito de propaganda né do falar você vê que a gente não vê
discurso da china ok você não vê a china brigando com ninguém você não vê a china
ameaçando ninguém, raramente isso acontece, ok? Mas enquanto isso a China tem agido, ela
pouco fala e muito age, ok? Porque as ações são obscuras e quando tudo isso vier à luz,
provavelmente será tarde demais, ok? Quando tudo isso vem à luz, provavelmente será
tarde demais, que é isso que nós precisamos compreender, ok? Então você vê que quando
isso é importante, quando o Trump expõe essas coisas acontecendo, não é que pra
nós é novidade, só que agora tá vindo um chefe de estado dizendo, isso aqui é mal,
isso aqui é obscuro, e tem acontecido, que é justamente aquele bloco dos BRICS, sendo
imputado.
Tanto que você vê, e aí dá e se entender pela cronologia da coisa, ou porque que o
Trump faz as citações.
Um exemplo quando ele tá citando aqui, eu perdi a Rússia e a Índia, sendo que pouco
tempo ele tava sentado com o Putin na sua mesa.
Ué, como assim, você quer dizer que os diálogos que você teve com Putin não surgiu efeito?
Que os tratados, que os acordos com a Rússia não tem efeito nenhum?
E a sequência de eventos mostra que não.
Um exemplo, olha isso aqui, lembra que o Trump teve uma reunião com o Putin, e estava tudo
bem e tudo mais, só que o Putin quando pisou em Moscou, ele fez um dos maiores ataques que ele já
tinha feito na Ucrânia, ou uma outra, ou ele teve autorização do Trump e disse, Trump, o Trump disse
pra ele, Putin, agora você tá autorizado a acabar com a Ucrânia, ok? Só se estava na corda, e não
autorizada a partir de agora atacar a Ucrânia como você queira, só se esse for o acordo,
senão isso mostra um enfraquecimento e que a União Soviética não tá cagando pro
Trump, ok? É o que dá, e se entender, porque que eu digo isso? Agora tivemos mais uma vez
o maior ataque da história que o Putin executou contra a Ucrânia, olha isso, tudo isso que
você tá vendo na sua tela aí ó cada rastrinho que você tá vendo isso daí foi um míssil
lançado pela rússia sob a ucrânia olha isso vamos ler isso aqui vamos lá a rússia
realizou essa noite o maior ataque com drones até agora na guerra foram 805 drones iranianos
iranianos do urso, entendeu como funciona o game?
Isso daqui aponta para os acontecimentos bíblicos, ok?
Então nós temos o trono de satanás, que é a China, a qual tá coabitando a Rússia
e a Índia, isso é bíblico, ok?
Temos agora drones iranianos, que é o urso, a qual a Bíblia diz que vai compor o abenço
do Apocalipse 13, agora sendo utilizado como escopo de ataque para com a Rússia, isso é
olha isso ataque com drones até agora na guerra foram 805 drones iranianos e 13 mísseis cerca de
80% dos drones foram abatidos ou desviados por interferência eletrônica mas os que
passaram causaram graves danos em instalações civis e governamentais inclusive contra um edifício
governamental onde trabalhava a primeira ministra caninhania olha aí todo isso que você dá ver na
sua tela aqui é o míssil lançado pela rússia com o maior ataque desta guerra ok então conseguindo
compreender para onde o mundo está caminhando ou seja não fantasiem achando que nada está
acontecendo ok não fantasiam achando porque você assistir na globo que tá tudo bem o globo vem
viés ideológico apontando o cada mocinho dela e cada bichão bicho papão né
eles apontam aqui e eles não mostram a realidade do que está acontecendo
o maior ataque dessa guerra ou seja desde quando a guerra começou houve o maior
ataque desde então mesmo após acordo a qual o próprio trump disse eu perdi a
rússia eu perdi a índia o mundo em mãos está tomando viés
ideológico ditatorial. Com esse viés, a cóbil nos aponta que é o que vai trazer a
Beza do Apocalipse 13 na sua plenitude. Vamos lá. A Rússia bateu o seu próprio recorde
ao realizar na madrugada deste domingo, dia 7, quando estava acontecendo um eclipse. Lembra
que eu disse pra vocês, antes do eclipse eu falei pra vocês pessoal, se preparem porque
esse eclipse será um tempo marcante. Tudo que nós vivemos antes do eclipse e tudo que
nós veremos depois do eclipse. Isso marca a Moed, isso está marcando um tempo, ou seja,
as dores de parto vão se intensificar e no mesmo dia do eclipse já se intensificaram.
A Rússia bateu seu próprio recorde realizado na madrugada desse dia 7, o maior ataque aéreo
contra a Ucrânia, desde o início da guerra em fevereiro de 2022, e quantas dores de
parte e as contrações estão ficando mais evidentes?
De acordo com o comando da Força Aérea Ucraniana, 800 drones kamikaze e de outros modelos foram
lançados contra o território ucraniano ao longo da madrugada, superando os mais 740
lançados há algumas semanas.
A defesa aérea ucraniana alega que derrubou mais de 700, embora 9 mísseis e 56 dones
tenham atingido 37 locais, inclusive agora a questão do parlamento, que isso foi uma
das coisas mais tecnicamente complicadas do que aconteceu, porque a gente está atacando
local civil e agora é prédios governamentais ok na ucrânia isso mostra uma escalada tá gente
lembrando que o que nos parece o que tá acontecendo ok o que parece que tá acontecendo é temos uma
reunião agora no final do mês para com a ono ok então tudo que eles tiverem que executar lembra
quando tipo assim é se tem aquele período aquele aquela janela aquele intervalo de tempo para
executar tudo que precisa fazer como absurdo, porque vai chegar aquele momento que vai ter que
sentar para alguns acordos e nada do que poderia ser efetuado não poderá mais. Consegue compreender?
Então o que tiver que fazer faça agora, porque se deixar para depois não dá mais para fazer. Mais
ou menos o que parece é isso que está acontecendo. Tanto para com aqui na América do Sul, aquilo que
agora para com a questão da venezuela quanto que está acontecendo para com
a ucrânia ok e aqui você vai entender o porquê que a dificuldade que o trampo
está tendo para a influência na parte da ásia oriente médio essa estrutura está
sendo montada para aquela localidade e agora ele vai passar a agir em um ponto
focal porque ele identificou onde estão os problemas ok e agora ele vai
trabalhar numa área específica e agora que o chicote vai estralar presta atenção
isso aqui vamos lá olha isso vamos continuar que a
rússia ataca prédio do governo ucraniano na maior ataque aéreo da
guerra isso isso aqui é uma grande contração
ok uma grande contração acontecendo r7 olha isso entenda porque países
europeus estão se preparando para a terceira guerra mundial
agora quem tá falando é uma ICED, ok? não é nós aqui mais na internet, fala não
ok? olha aí, países europeus sob a liderança da OTAN, organização da
Tratada Atlântico Norte, estão intensificando
preparativos para um possível conflito global, motivados por ameaças da Rússia e da China.
E em declarações recentes, o secretário-geral da OTAN, Mark Hutt, classificou a Rússia como
a ameaça mais significativa e direta, a segurança euroatlântica e alertou para a rápida expansão
militar de Moscou e de Pequim. Na última quarta-feira, no dia 3, em uma entrevista
coletiva em Bruxelas ao lado do presidente da Estônia, o Starr Cars, afirmou que a
Rússia continua sendo a principal ameaça da segurança da região.
Então olha lá, então até os jornais agora estão entendendo que algo está acontecendo
e que a Europa está se preparando para algo, e aí o departamento de guerra dos Estados
Unidos mudará o foco da China para as ameaças da América Latina, revela o relatório.
Isso daqui é uma bomba pra nós, porque essa é a realidade da coisa, lembra que eu falei
pra vocês?
Não adianta o Trump me dizer que tá lutando contra algo exterior se ele não lutar com
aquilo que tá como cavalo de troia na nação, e eles sabem.
Se eu que sou um mero mortal aqui, ok?
Eu tô vendo o Islam se infiltrando em todo o local do mundo, inclusive na América, ok?
a Irmandade muçulmana, inclusive na América, e aí se o Trump não fizer nada contra aquilo
que tá interior, como que ele quer lutar com aquilo que tá exterior?
Sendo que ele será destruído de dentro pra fora.
Da mesma forma a influência da União Soviética e da China na América Latina, se ele não
tá cuidando do próprio quintal, o que que ele vai se meter lá no próprio quintal do
inimigo?
sendo que eles estão infiltrados aqui
pra que que eu vou lá
lutar com a China lá
se a China tá aqui no meu quintal
batendo em mim
tão conseguindo compreender
como a conta não batia, até então
até então
tanto que eu falo isso pra vocês desde hoje
com os nossos mapas, lembra que eu trouxe pra vocês
os mapas que eu mostrava pra vocês lá
que a China agora estava
pisando basicamente aqui
na América Latina, desde 2022
Por isso que muito é surpreendente essa guerra ser exposta, porque isso na verdade já estava
acontecendo no mundo espiritual, eu já tinha trago pra vocês de hoje. Vamos lá, tem os nossos mapas
aqui pra comprovar. Deixa eu pegar o mapa aqui pra vocês. Vamos lá, todo mundo se lembra. Então
isso daqui é a realidade da coisa e que nós fomos antecipados. Não acha que isso daqui pra nós é
na verdade, pelo menos nós dos catologia na veia, não, porque nós somos antecipados,
ok? Todos esses acontecimentos, quem se lembra disso? Vamos lá, olha aí, quem se lembra desses
gráficos? A qual eu sempre apontei para vocês, eu falei, pessoal, o que tá acontecendo no mundo
espiritual e o que será em breve refletido no nosso mundo físico é isso, o Islam tomando conta
do Oriente Médio, o Ásia Menor, das localidades a qual a Bíblia nos aponta, em volta de Israel,
o islamismo e o comunismo nas américas somente aqui na américa latina
quem se lembra disso aqui? esse gráfico que eu trago pra vocês aqui desde 2022
ok que já estava acontecendo ou seja como que o trump quer resolver um problema
lá do outro lado do mundo sendo que isso aqui está acontecendo aqui
ok essa conta que eu dizia apesar que nessa época o governo era outro era do
Biden. Então, isso aqui é disso que a gente tava falando. Então, esse problema precisa
ter uma luta de frente. Agora que o Trump volta pro poder, isso daqui é identificado,
não tem como não lutar contra isso daqui, ou deixar como se nada tivesse acontecendo.
Então, conseguiu compreender ou não? Isso daqui nem de hoje que eu trago pra vocês,
daqui desde o governo Biden. Ok? E aí eu trouxe pra vocês e falei, galera, é, América
a América Latina basicamente caiu na mão da China. O dragão opera na América Latina através da
China. Essa estratégia. O Islam no Oriente Médio e o comunismo nas outras áreas. Ok? Para tomar o
mundo. E essa fusão que está vendo do comunismo com o islamismo e o comunismo, quando eu digo o
comunismo chinês, que é o dragão, é o que vai tomar o mundo na grande população, de acordo com
a bíblia, quando o anticristo levantar, que ainda não aconteceu. O que nós estamos vendo é a tipologia
e o mandamento do isso. Isso daqui é o cenário que estará na Grã-Tibulação na sua totalidade,
só que uma concentrabilidade de um mandatário total. Eles terão consciência, uma só
pessoa vai mandar, ok? Isso exposto, terá uma obrigatoriedade governamental com uma
nova constituição desse mundo, ok? A qual nós estamos vendo aqui a estrutura do sul
o su global, como eles chamam, né? O su global, que já está na mão da China, ok? Pastor, qual que é a nossa
esperança? A nossa esperança é só Cristo, ok? E a chaga mortal que tá em andamento, que tem que acontecer.
Só que mesmo a chaga mortal, ela é por pouco tempo. Todo mundo tá entendendo isso aqui ou não? Então,
Irmãos, toda a melhora que você vai ver uma aqui ou outra colar, de tudo que está acontecendo no mundo,
é somente a chaga mortal, mas ela vai ser curada de acordo com a Bíblia, então não se empoguem, ok?
Eu vejo muita pessoa, novamente, eu tô aqui como profeta agora, eu tô aqui te ensinando como mestre,
como pastor, como servo de Cristo, ok? Eu vejo muito se empogando não, porque o Trump agora, não sei o quê,
irmãos, nada que o Trump fizer é somente como chaga mortal, a casa vai cair pra América,
é isso que a Bíblia diz, ponto, ok? A mesma coisa no Brasil, obviamente nós cremos
Deus falar algo poderoso no Brasil, mas tudo de bom que ainda possa acontecer aqui no Brasil
é somente parte da chaga mortal que os caras vão se curar, ok? Eles voltam pro poder com
tudo e quando voltar não vai ter mais brechinha pra ninguém, nós já tivemos uma degustação
do que tá por vir, essa juristocracia que nós viemos operando é a tipologia daquilo
que a gente diz que vai agir, durante o período da granatribulação, não é isso que aconteceu
no império medopécia, era o abilônico, decreto de lei revogável, aí eu tenho a caneta
na mão, assim no ponto acabou, ah, você desobedeceu, não quis adorar a imagem, fornalha
pra você. Toma. Ah, não quis obedecer ao decreto de não adoração? Você não quer adorar o estado?
Que era o rei Dario da época? Cova dos leões. Vai lá. Aleluia. Son e. Assinado. Consinente do
rei. Cova dos leões pra você. E aí nós vemos no Apocalipse 3 citando. Aquele que tiver que ser
preso será preso. Quem tiver que ser morto será morto. Isso já não está acontecendo? Vou colocar
exemplo aqui o dia 8 de o aquilo que aconteceu no dia 8 aqui no brasil não estamos vendo justiça
acontecendo e a bíblia já não dizia quem tiver que ser preso será preso quem tiver que ser moto
será moto porque tudo isso é tipologia de como vai funcionar o governo de cristo aquilo que a
bíblia tem nos apontado e nós já estamos vendo o reflexo de tudo isso de antigosórios só que de
uma forma limitada concentrada a bíblia nos revela que isso será no escopo mundial ok o que nós
estamos vendo é só degustação e não se compara com o que vai acontecer na
retibulação é o que eu tenho alertado vocês ok tudo isso faz parte das dores
de parto é isso que a galera vem nos dizer não comigo nessa noite muito
obrigado Daniel por reconhecer o nosso trabalho fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes Daniel fez aí um super cheque muito obrigado Daniel por reconhecer o nosso
trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes não comigo nessa noite ou
compreendendo isso daqui então você entendeu que agora para nós ficou visível o que que é a como
vai funcionar a grande ebulação a estrutura que está sendo montada aqui é esse tipo de governo
é o governo comunista junto com o Islam fundidos por isso que essa que mera por isso que ele tem
pé de urso por isso que tem semelhante a leopardo boca de leão por isso que é os pés de ferro
misturado com barro o ferro nessa conotação está representando o comunismo e o barro está
representando o Oriente Médio. Simples assim, ok? Simples assim, tá representando essa estrutura, ok?
Tão comigo ou não? A questão da divisão do Império Grego que houve no período histórico,
hoje nós vemos essa divisão no Oriente Médio entre Chuitas e Sunitas. A bilha tá exposta, irmão,
não tem mais pra onde correr, é isso aqui, ponto acabou, ok? Não tem como fugir mais disso, a coisa tá
todo exposta não tem mais pra onde correr e se melhorar um exemplo vamos imaginar que
a venezuela caia chaga mortal chaga mortal vamos imaginar que o brasil volte pra mão
da direita chaga mortal mas a bíblia diz que eles vão reconstituir o poder não tem pra
onde correr é isso que a gente tem alertado todo esse tempo a mesma forma aconteceu no
exemplo na américa todo mundo empolgado não porque agora a américa vai prosperar e não
ok irmãos não é isso que a bilhão me diz algo vai acontecer não entendemos o que não sabemos
como algo vai acontecer que vai trazer uma grande caos para américa isso tem que acontecer ok isso
tem que acontecer não sabemos o time nem quando e tudo mais tudo indica que será mediante esse
mandado trump ponto ok eles não vão deixar isso chegar até o próximo governo não eles vão
tentar causar alguma coisa nesse governo Trump, ok? Ou virá uma próxima pandemia, ok? Ou
virá uma pande-
pandemia, ou virar... você entender a qual nós já prevemos que essas coisas vão acontecer,
agora quando? E tecnicamente me parece que é muito agora, ok? Viria próxima pandemia ou guerra,
ou eles causariam uma guerra, ok? Ainda com esse governo, para causar o caos, ok? Para trazer os
últimos acontecimentos proféticos, ou seja, irmãos, não temos mais para onde correr, a Bíblia
dos nossos olhos. Ponto acabou, ok? Está aí diante dos nossos olhos, ok? Rony colocou
aí obrigado por nos ensinar. Aleluia. Irmãos, vocês não tem noção quanto é uma honra
pra mim estar aqui servindo a noiva de Cristo, ok? Isso aqui nem é algo qualquer. Eu não
estou aqui como um youtuber entrando no canal pra encher vocês de linguiça, não. Nós
temos um projeto sério isso daqui, ok? Então eu sou servo de vocês, entenda? Eu não sou
melhor do que ninguém aqui eu sou servo quanto mais é dado mais eu serei cobrado por deus
ok então eu tô aqui como servo fazendo meu trabalho entregando a clareza do que tá acontecendo
pra vocês como atalaia assim como deus tem levantado vários os últimos tempos ok aleluia
daniel colocou aí ó vamos lá eu tive um sonho com naves que atiravam lasers olha aí
você sabe que eu já vi isso, eu já tive visão com isso, já contei para vocês, na época era
a loucura do pastor, tem mais um doido aqui, ok? olha aí, ao final do sonho em forma de holograma
no céu, eu vi uma imagem de um homem e uma criança fazendo o sinal de V, eles tinham planos na
cabeça e pareciam ter olhos puxados, olha aí, uma representatividade basicamente dos asiáticos,
é da China ok então para você ver na época que eu tive visão tá aqui no canal tá só vocês
verem aqui no canal nós temos uma playlist se chama cumprimentos proféticos ok que são
visões proféticas nós tivemos aqui e outras é somente o sonho que ainda não se cumpriu ok que
tá aqui no canal vocês veem visões que Deus tem me dado desde criança tá gente eu tenho visão e
aí eu conto pra vocês quando se cumpre eu trago corte aqui pra vocês ok muitas delas já se
se cumpriu, né? Se não, quase 90% das visões que Deus nos deu aqui se cumpriu, ok? Aí vocês
olham lá, nessa estrutura, existem tecnologias obscuras, ok? Que não, ainda nós não conhecemos,
mas Deus tem nos revelado. Nós não conhecemos na realidade, né? Mas Deus tem nos mostrado e aí
nós contamos como loucura, ok? Até que ela aconteça, né? Até que ela aconteça. Todo mundo
Então entenda, então quando eu falo pra você de arrebatamento, salvação, batismo,
Cristo, pra você aceitar Jesus como salvador da tua alma, Jesus tá tentando te livrar
disso daqui, e você não compreende.
Ok, o que espera o mundo é isso aqui, não tem pra onde correr, o que Deus tem nos mostrado
e dito ó, ó o que tá esperando o mundo aqui ó, é isso aqui, isso será algo nunca
visto na humanidade.
ok e aí jesus disse o seguinte para na grande bulação para aqueles que
perderam arrebatamento aqui na grande bulação e para judeus quando vocês
verem isso daqui em jerusalém corre pro monte
ok isso quando ele quando você vê essa estrutura em jerusalém pisando o monte
do tempo quebrando o pato aí você corre pro monte
porque o mundo todo já vai estar com esse viés totalitário e tudo mais
Tanto que não vai ter onde se esconder na grande ebulação.
É o que nós temos anunciado.
Tão comigo nessa noite, como a coisa tem ficado exposta de uma forma muito...
Irmãos, não tem mais para onde correr.
Achei que ia ser assustador, obviamente, nós vemos tudo isso diante dos nossos olhos.
Nós experimentamos aqui no Brasil um pouquinho disso através da juristocracia, ok?
O mundo está experimentando isso, experimentou isso durante o período da pandemia.
e tem algo vindo aí é o que Deus tem nos mostrado não sabemos que hora que dia que vai acontecer mas
tem algo vindo não comigo nessa noite ou não bom o que eu vou fazer deixa eu ver aqui porque agora
a gente deu uma boa avançada naquilo que eu tava atrasado a que a gente pode fazer eu posso eu vou
ver se a gente eu volto amanhã com vocês ok ainda tem o estudo ainda tinha mais duas matérias aqui
e o estudo, ainda para a gente fazer, mas aí eu volto amanhã, ok, porque nós demos
uma boa resumida hoje de tudo que está acontecendo, ok, obviamente eu deixei a matéria principal
para amanhã, porque vai corroborar com o estudo, né, eu creio que vai ser incrível, ok, que
nós vamos estudar, ah, o estudo não vai ser tão curtinho, né, não tá grande, mas
também não tá tão curtinho, porque nós precisamos pincelar cirurgicamente com o que
está acontecendo com os sinais nos céus, então provavelmente eu volto amanhã com vocês
8 da noite mais uma vez, ok? Hoje é segunda, né? Aqui se hoje é segunda, isso. Isso, hoje é segunda-feira.
Então eu te convido, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Alguém contribua com o canal para que
nós estejamos aqui mais vezes, ok? Amanhã eu vou estar com vocês. Muito obrigado aí, a Dílcio, né?
Fez aí uma contribuição no Pix. Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho. Lembrando que
todos esses gráficos que nós trazemos para vocês está aqui nesse livro ok o nosso gráfico
do escatologia na veia então a maioria dos nossos gráficos não todos né basicamente
está aqui sete selos sete trombetas sete taças apocalipse 13 até os esporádicos
nós colocamos aqui também ok com os nossos mapas mentais tem muita coisa aqui a duas
testemunhas 70 semanas de daniel ok olha olha aquela linha do tempo coloquei ela assim
que eu tenho que te dar uma olhada para vocês ok vocês consigam ver a linha do tempo total desde
adão até os sete mil anos né nós estamos aqui contemplando ok sete mil anos de revelação na
linha do tempo mulher vestida de sol que apocalipse 12 todos os gráficos ok colocamos aqui então
entenda irmão isso aqui não é um livro qualquer ok não é um livro preto e branco é um livro
totalmente colorido com gráficos ok?
Pocalipse 12, olha aí, os últimos gráficos também que nós fizemos, olha aí, mapas
ó, tá vendo ó, mapas escatológicos, a guerra do bode do carneiro ó, tá aqui também
ó, tudo, tudo aqui, tudo possível nós colocamos nesse livro ok pra vocês, ficou incrível
nosso calendário exclusivo de Escatologia na V, olha aí ó, calendário lembra, calendário
com as estações e as festas de Deus, irmãos, esse trabalho ficou realmente incrível,
O trabalho que Deus tem feito através disso aqui é impressionante, é impressionante.
Imagina eu na minha época de estudo tendo um material como esse, pra pregar e pra ensinar.
É impressionante, ok?
Olha aí, mapa da divisão do estado de Israel entre norte e sul, duas tribos ficaram no
sul, dez tribos no norte.
Olha aí, tudo aqui ó, visão de Daniel né, das sete espigas magas, sete espigas gordas,
sete vacas magas, sete vacas gordas, essa linha temporal também do ano zero e da conotação
da graça também que ficou incrível.
Ok?
Tem tudo aqui, tudo aqui pra vocês ok?
Opa, surpreendente ficou esse material ok?
Primeiro e segundo ato de Jesus também tá aqui, esse aqui é um dos, uma das nossas
principais e aí eu coloquei aqui no livro também ok pra que você entenda a momento né da vinda de
jesus para a igreja e o momento da vinda de jesus para israel né no final da grande tribulação ok
que são momentos distintos né um do outro muitos acham que será em um só momento e aí tem esse
cabo aqui nessa cena cinematográfico ali também ó ó realmente ficou impressionante aqui como a
uma qualidade tremenda como nós sempre fizemos aqui para vocês sempre exigimos o melhor para o
senhor assim como nós estávamos no mundo dávamos o melhor para o mundo para Deus é muito mais porque
nós somos potencializados pelo espírito ok então esse livro ficou incrível e o livro rei está
voltando ok que tá ali bota o link aí para vocês agora ok o ebook tem também na versão digital tá
quem quiser adquirir pastor não tenho condição de adquirir o ebook entre em contato comigo porque
você precisa ter esse material então eu vou dar de graça para você ok
principalmente porque o tempo acabou basicamente o tempo está acabando ok eu
não vou ficar preso em ficar vendendo ebook pra você então pastor não tem
condições consegue me abençoar com ebook pode entrar em contato que eu vou te
abençoar te abençoar com o livro não tenho
como que eu não sou nem milionário nem rico nem nada então não tem como eu
fazer livro para todo mundo mas pelo menos o ebook eu consigo te entregar de
de graça, ok? Apesar de ser o nosso trabalho, ser para sustentar o canal, mas Deus que...
Eu jogo na conta do Senhor, amém? Quando é assim. Eu falo, Senhor, você está vendo,
eu estou abençoando o teu servo e precisamos manter isso daqui, então nos ajude. É só
o que eu faço. Por isso que eu não me importo, tá gente? E mó galera aí que tudo recebeu
de graça o ebook, ok? Que eu abençoei, a gente abençoa, né? Porque isso sempre foi
o nosso trabalho, né? Amém? Muito obrigado, Simone, por reconhecer o nosso trabalho, fazer
que estejamos aqui mais vezes. Gisele, muito obrigado por reconhecer nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Então lembre-se, tá pastor? Quem não tiver condição de adquirir o ebook, me chama no meu Instagram, ok?
Vou colocar meu Instagram agora aí pra vocês, ó. Pode me chamar no chat, não precisa me contar história nenhuma, tá pastor?
o meu problema não precisa contar nada só falar pastor eu preciso do ebook não tem
condições agora você consegue me abençoar ponto eu te envio pra você ok não precisa
me contar história nenhuma triste nada disso
só falar pastor eu preciso do ebook e o senhor me abençoa só isso amém e você será abençoado
amém vamos lá deixa eu ver aqui
aleluia
então comigo nessa noite bom quero agradecer a todos teve conosco nessa noite eu vou parar
por aqui porque já já ficamos uma conclusão bem gostosa hoje com tudo que nós vimos
hoje ok, entendemos o start-up do comunismo no mundo, os sinais que estão acontecendo
numa escala nunca vista antes, então amanhã eu volto com mais conexão e com o estudo
que vai ser a cereja do bolo basicamente ok, pra gente entender tudo que está acontecendo
principalmente com esse sinal que aconteceu ok, tem sido incrível, eu estou impressionado
tá gente com tudo que Deus tem feito, tudo que tem acontecido, pessoal quem quiser o ebook
está aí ó, o link do ebook está aí também tá, estou colocando agora pra vocês, quem
Se você estiver fora do Brasil e quiser o livro impresso, o nosso livro está na Amazon, ok?
Só você buscar lá Tiago Vodes ou Scatologia na Amazon e tá lá. Deixa eu colocar aí pra vocês o link agora, ok?
Ó, o link dos gráficos impresso e do rei está voltando também, ok? Já está na Amazon, quem quiser adquirir, fique à vontade.
Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite.
Se Deus permitir, amanhã voltamos com muito mais catologia na veia.
Continuem orando por nós, ok?
Orem por nós, olhem pela minha saúde, olhem pelas guerras espirituais que nós temos enfrentado.
Nos colocam debaixo da sua interseção.
Amém?
Em nome de Jesus, amém?
E em breve, se Deus permitir, estaremos de volta com muito mais catologia na veia.
Aleluia, curta, compartilhem, ativem o sino, deixem o like, Deus abençoe a todos em nome
de Jesus, que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as duas consolações do Espírito,
esteja com todos que todos digam, amém Senhor Jesus, o espírita noiva dizem, vem aquele
Diga, vem, Maranata, vencem o Jesus e o nosso objetivo que é o único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, Maranata, fui!
teologia na veia, eschatologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica das coisas diz certamente certamente cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo o mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
no momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
pois a trombeta suará os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh norte, a sua vitória?
Onde está, oh norte, o seu aguilhão?
O agulhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Conexão profética hoje, escatologia na via, vem a desvendar conosco, o cenário profético
escatológico mundial.