Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesoura e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrante,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você,
mas Catologia...
na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos, atendo, se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje em dia, por escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na lente,
o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos a tendo se disfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, o Egito, escatologia na velha,
vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-morte,
com o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na Escatologia, na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético
escatológico mundial. O ciclo profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou
sendo a sua verdade aqui na Terra. A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo
o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando,
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras,
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia!
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sou o Thiago Votes. Você está no Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativem o sino.
Eu vou cumprimentando vocês. Estão todos bem-vindos aí.
Vamos lá, está conosco a nossa irmã Cassia.
Sejam bem-vindos. Deixa eu só ajustar o chat aqui.
De vez em quando dá uma travada.
Apareci na tela para vocês.
Vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando o like.
Ativando o sino.
Vamos lá.
curtem, compartilhem e ativem o sininho, vamos ver se agora vai, sejam todos bem-vindos aí,
agora sim, a Silvan Kassia está conosco, seja bem-vinda, a Shirley, Valkyria, vamos lá,
curta, compartilha e ativem o sino, clever querido, um grande abraço pessoal do Paraná,
A Sônia, Tatiane, Alex, Fabi, vamos lá, Dorene, Gisele, Asu, Adai, Hiracema, Nanna,
Adirce, Camila, Margarete, todos bem-vindos, vamos lá, já vamos compartilhando e deixando
like, ok? Margaret colocou aí ó, dá saudade quando ficam os dias sem estudo, ok? Vamos
lá, orem por nós, amém? Orem por nós, muitas guerras nós enfrentamos, né? Esses dias
eu não estive bem, vocês sabem, agora tô já me recuperando, amém? Mas estamos aqui,
glória a Deus. Sempre são muitas guerras espirituais que enfrentamos, mas Deus tá
controle de tudo amém vamos lá angélica eliane isabelli vamos lá já vão curtindo
e compartilhando urso lá também está conosco a denise aline cordeira aline nossa dm aqui
dos catologia na veia seja bem vindo aline nome de jesus vamos lá já vão curtindo e
partilhando aí, Angelita, a Sheila, o chat atualizou aqui sozinho né, vocês viram né,
vamos lá, a Inara, família Krueger, Nácio, seja bem vindo ok, a Maria, Soraya, Felipe,
Rony, a Jéssica, Jéssica tá saindo aí pra ensaiar, glória a Deusa Jéssica, também
é bênção né, vai ensaiar depois a live fica gravada, vocês assistem com calma, amém?
Aleluia, vamos lá?
Estou todos bem-vindos aí, Valdeires, Maria do Rei, todos bem-vindos, Valdeci, Ademir,
Cláudia, sejam bem-vindos, Maria, Rodrigo, Alídia, pessoal de São Paulo, um grande
abraço.
André Porto, Tânia, Gisele, Si, Cimendes e Maicon, sejam bem-vindos aí, vamos lá.
Jaqueline, Luciene, o pessoal tá chegando aí, eu faço questão de cumprimentá-los
ok, enquanto o pessoal tá chegando.
Vamos lá, Isaac, Ronaldo, lembrando pra quem é novo no canal, nós sempre indicamos
3 vídeos aqui no canal pra vocês, ok? O arrebatamento e a colheita de Israel, 1º
e 2º ato de Jesus e 70 semanas de Daniel. Se vocês assistirem esses 3 vídeos, será
o suficiente pra que vocês tenham escatologia na veia. Ok? Ana Santos, Eliane, o Carlos,
o Josimara. Vamos lá, já vão curtindo e compartilhando, deixando like. Tem uma hora
que corre tudo de uma vez aqui os comentários, Luís, como lá, Cristiane, Wellington, Silene,
Regina, vão curtindo e compartilhando, Luana, Adalva, como lá, Dinanda, Dirá, Ana Ara...
Rubens, o Léo, também tá conosco aí, seja bem vindo Léo, Ana Maria, Cláudio, Luís,
Eliana, Paula, Célia, Lucas, seja bem vindo querido, Gilmar, o pessoal tá chegando aí,
vamos lá, a Tânia, Adriana, Sandra, Neusa, Engenheiro Pedreira, Claudião já fez um
super stick aí, colocou aí, chegamos, tá preparado, seja bem vindo querido, obrigado
para reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes, evangelista
bíblico também, fez aí um super chat, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e
fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, Magno Ramos, Mariana, Vanessa, Elaine, Wilha, Thiago, todos bem-vindos aí,
vamos lá.
tô quase 100% pessoal, ok? Quase ainda, não tô 100% mas tô quase, vamos lá? Aleluia, vamos, João,
a Neusa, a Ingrid, o importante é que o senhor é bom, né? Vamos lá, pessoal chegou aí,
pessoal tá chegando ainda, né? Chegando em peso aí, sejam bem-vindos, vamos lá, vamos Catologia
pra ver nessa noite. Pai, nós te agradecemos por mais essa noite que estamos aqui, Senhor,
para junto desvendarmos o cenário profético, escatológico e mundial. Nos louvamos por
essa oportunidade mais uma vez de o Senhor nos trazer clareza através do Teu Espírito,
Senhor, e a testificação de todas as coisas. Tudo seja para a Sua glória mais uma vez.
Venha sustentar o Teu servo em nome de Jesus. Venha capacitar, Pai, cada um dos Teus servos
a questão, em tudo que nós seremos ministrados nos corações, tudo seja para sua glória,
em nome de Jesus, amém. Bom, vamos lá? Vamos, escatologia na veia. Obrigado, Angelita,
em conhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui nas vezes. Muito obrigado,
Angelita. Vamos lá, pessoal. Sempre deixo aí para vocês aí os comentários. Os primeiros
comentários aqui no comentário fixado sempre fica aí o nosso e-mail também para quem quer
trazer contribuições para o canal lembrando que o livro né o rei está voltando tem sido
impactante né nossos gráficos exclusivos que você tem em mãos ok e aí temos aí o e-book
digital e o livro também lá no finalzinho da página tem a opção de dos livros ok impressos
Amém? E também a opção de ser membro do canal. Bom, vamos lá. Senhor, todos bem-vindos
aí ao Escatologia na Veia. Vamos nessa? Vamos do Escatologia na Veia? Vamos lá já, vamos
fazer um rápido resumo aqui pra vocês, como sempre, principalmente o pessoal que tá chegando
novo no canal aí, pra eles não ficarem muito perdidos, ok? Vamos lá. A estrutura daquilo
nós temos quanto a revelação do Apocalipse, o dicionário do Apocalipse é o livro de
Daniel, os símbolos proféticos estão reservados no livro de Daniel, então a tradução do
Apocalipse, na sua maioria das coisas simbólicas estão ali, ok, no livro de Daniel. Então
o que Daniel está vendo no capítulo 7? Ele está vendo a sucessão de impérios que haveria,
desde o Império Babilônico ao Império Grego. Ele vê um leão com asas de águia que
representação da Babilônia, a média pérsia, representação do urso, que hoje é o Irã,
ok?
Então toda vez que você ouvir falar na palavra, João dizendo, eu vi uma besta que tem pé
de urso, um exemplo, ele tá se referindo justamente a essa besta, o que vai compor
os pés dela é o Irã, ok?
Que no qual começaria os conflitos finais contra Israel, né?
O império grego, que é a Grécia, foi dividido pros quatro generais, Alexandre e o Grande,
por isso o motivo das quatro cabeças, representatividade de caçandro, lisímano, pitolomeu e celeuco.
Então essa estrutura que nós vemos no Apocalipse se refletindo, em Daniel 7 é as mesmas bestas,
só que no Apocalipse 13 as bestas estão fundidas, ok?
Todas elas representaram sempre os mesmos territórios, e justamente a besta Apocalipse
13, ela vem então com o pé de urso, ou seja, Império Medo-Persa, que é o Irã, vai agir
semelhante a Leopardo, ou seja, semelhante ao Império Gringo, que nós identificamos
que através do cavalo de Tróia, que destrói nações de dentro pra fora, sendo utilizado
isso hoje através dos imigrantes, né, os imigrantes muçulmanos estão tomando basicamente
nações do Ocidente, não do Oriente Médio, mas sempre do Ocidente, né, e tomando essas
de dentro pra fora, e o império babilônico, que era justamente a represação da Babilônia, né? Então
essa besta do Apocalipse 13, que vem a representatividade do Estado, governo, império
do anticristo nos últimos tempos, na última semana de Daniel, virá através do chifre pequeno, que
seria o anticristo, instituindo uma falsa paz. Então eles estabelecerão seus pilares, único governo,
única moeda e única religião. Como eu tenho fugido que essas coisas aconteceriam, estamos em
em andamento, né? Com essa a porque nós vimos que eh essa ditadura mundial, essa
juristocracia mundial sendo estabelecida, né? A Paula atiramente eles conseguindo, só que a
bíblia diz que algo no meio do caminho acontece que vai causar em uma das cabeças uma chaga mortal,
que é justamente que nós estamos vendo em andamento, tá? Não é nada novidade pra quem
acompanha escatologia na veia, nada no que tá acontecendo no mundo e no Brasil, tá? Isso tem
acontecer, como nós dissemos pra vocês, que aconteceria. Então, o que nós estamos
vendo em andamento, isso aqui, obviamente, cê só vai ver nos catologia na veia com os
gráficos exclusivos que nós temos, né? Ah, o que nós estamos vendo em andamento é a chaga
mortal, ok? Só que nós, que somos o povo de Deus, que tem uma profecia guardada no
coração, nós não podemos nos deixar enganar. Tudo que está acontecendo, que essa rápida
melhora que vai haver durante o período, isso é justamente a chaga mortal que está em andamento.
só que a bíblia nos diz que essa chaga mortal será curada, ou seja, a chaga mortal vem,
parece que os impérios do mundo, o comunismo mundial, a esquerda mundial, eles estão perdendo
automaticamente porque essa cabeça vai levar uma chaga mortal, então vai parecer que o
mundo vai ficar bem melhor a partir de agora, que tudo vai ficar espetacular, isso dura
pouco tempo, de acordo com a bíblia, porque a bíblia vem nos dizer que essa chaga mortal
que essa besta leva com esse império que vem surgindo, eles vão ser restituídos, ok?
Eles serão curados.
Então nesse intermédio de cura, a plenitude da chaga mortal, nós entendemos que seria
o arrebatamento da igreja, finaliza com a chaga mortal, e em seguida eles são curados
e ele entra na última semana de Daniel, e o diabo entra então, basicamente governando
através do próprio Anticristo.
Não é à toa que Apocalipse 12, ele vem nos dizer, ai de vós moradores da terra,
para aqueles que perderam o arrebatamento, aqueles que ficaram na última semana de Daniel.
Ele diz, ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu até vós com grande ira,
sabendo que pouco tempo lhe resta.
Pouco tempo quanto? A última semana de Daniel.
Seriam os últimos sete anos, ok?
Então basicamente se nós fôssemos resumir o apocalipse para vocês seria justamente isso.
Então quando essa besta surge, ela vem instituindo seus três pilares.
Único governo, única moeda e única religião.
Os territórios então que essas bestas tomaram no passado e basicamente vai tomar novamente
no futuro, já está em andamento, são esses territórios, Turquia, a Síria, o Iraque,
o Irã, Israel e o Egito.
Obviamente isso se espalha na região do Oriente Médio, Arábia Saudita, Catar, Bahrein,
Emirados Árabes Unidos, Iêmen, se espalham nesses territórios de uma forma tremenda.
tá? Ah e e essa estrutura que será montada a base do Oriente Médio é onde vai compor o governo do
anticristo, ok? E obviamente isso se espalha pelo mundo, né? O Islam vai se espalhar pelo mundo,
porque a besta do Apocalipse três nada mais é do que a representação do islamismo que vai governar
o mundo durante o período de curto tempo, que seriam esses sete anos aí, né? Então serão sete
anos de eh dessa estrutura que será montada, mas na metade da semana, que seria os três anos e meio,
haverá esse tipo de falsa paz. Então, quando se cumpre a metade da semana, eles mostram
literalmente pra que vieram, né? Quebram o pacto que fará com Israel, a Bíblia diz
que o anticristo vai se assentar no templo querendo se parecer Deus, naquele momento
Israel basicamente não vai aceitar o que o anticristo fará e aí haverá basicamente
os maiores conflitos da humanidade, a ponto que o próprio Jesus ele disse que naquele
período haverá grande aflição como nunca houve na história da humanidade, tá? Então
não se compara com nada que aconteceu historicamente, ok? O que tá predestinado
acontecer na grande tribulação. Estão comigo até aqui, então basicamente o resumo seria isso, tá?
Principalmente vocês que são novos no canal, caso queiram literalmente aprender, tá? Somos um
canal de ensino, então não acho que vocês vão eh receber aqui coisas genéricas, não, nós nos
aprofundamos muito na palavra, muitos nossos gráficos são totalmente bíblicos, né? Então sugiro
que vocês corram atrás do tempo perdido aí, que vocês passaram assistindo baboseira na internet
realmente venham aprender aquilo que a Bíblia diz. Amém? Bom, vamos nessa, vamos de conexão
nessa noite? Pastor, o que é conexão? Conexão profética é onde nós alinhamos e fazemos
a conexão dos últimos acontecimentos mundiais, seja eles geopolíticos ou proféticos, nós
basicamente pegamos tudo isso e filtramos na palavra de Deus, né? Identificamos em
tempo estamos.
cumprirem pra que nós não sejamos enganados, né? Assim como a, tá? Porque
fim dos tempos, entenda, fim dos tempos é sinônimo de engano de
acordo com a Bíblia, ok? Haveram muitos enganos, se levantam falsos mestres,
falsos profetas que enganariam se possível até os escolhidos. Então, da
mesma forma que tem aqueles que vão trazer os enganos, tem aqueles que Deus
levanta nos últimos tempos pra trazer clareza pra igreja, né? Pra que as
pessoas estejam acordadas. Aquilo conhecido na palavra como atalaia, nós
somos atalaias dos últimos tempos, né? Obviamente tudo mudou, né? A guerra é
completamente diferente. Anteriormente o Golias vinha afrontando a nação de
Israel frente a frente. Hoje o Golias está através da saúde da do governo de
corrupção, ok? O Golias ele opera de forma diferente no dia de hoje. Então
Deus levanta os seus nos últimos tempos também pra trazer clareza, engano, pra
que o povo, pra trazer clareza, né? Pra que o povo não entre no engano, né? Isso
importância que vocês compreendam, por isso a importância do conhecimento da
escatologia nos últimos tempos. Se eu vivo justamente nos últimos tempos, o
fundamento da igreja nos últimos tempos deveria ser escatológico, mostrando
porque o tempo da expansão do evangelho nesses dois mil anos está chegando ao
fim, ou seja, agora está chegando o tempo da pregação em que o noivo está vindo e
que a noiva deveria se preparar para encontrar com o noivo. Essa é a pregação
últimos tempos, ok? Tão comigo até aqui? Vamos lá, vamos de conexão nessa noite, e aí eu já
trago pra vocês aqui algo profundo, que eu venho alertando faz um tempo aí que eu venho abrindo os
olhos de vocês, né, pra algo que está por acontecer, que eles vêm preparando o tapete,
paulatinamente, tá? E muitas das coisas, muitas das vezes eu não vou chegar aqui falando
Deus me mostrou tal coisa, tá? A gente vai alicerçando vocês até mesmo com matérias
daquilo que vai acontecendo, pra que muitos estejam em vigilância, porque o plano muitas
das vezes é exposto, aquilo que eles querem executar.
Ok?
Quem se lembra dessas matérias aqui que eu trouxe pra vocês, na, na, algumas lives atrás,
né?
Eu venho trazendo isso pra vocês, na, numa das, as últimas lives, eu venho trazendo
contexto pra vocês né, tava sendo divulgado aqui em São Paulo, vários setores brasileiros né,
mosquitos do bem serão soltos em Balneário Camboriú, a partir de agosto tá, então é
importante que você entenda, isso aqui eu trouxe pra vocês já faz um tempo né, e agora chegamos
em agosto tá, então nós vemos que esses mosquitos geneticamente modificados do bem né, serão soltos,
vários, várias localidades do Brasil, por exemplo, São Paulo também, a Mosquitos,
é liberada no Brasil, uma versão geneticamente modificada do Aedes aegypsum, ok? Olha aí,
então também em São Paulo, em vários locais, tá? Isso aqui eu trouxe pra vocês em algumas
lives atrás, né? Também trouxe essa matéria aqui, aí em seguida, o que que aconteceu? A OMS faz
de divulgação. OMS alerta para o risco global de surto do vírus chikungunya. E aí você já vê que
basicamente o que nos parece que estão preparando o mundo para algo. Você percebeu cronologicamente?
Então eles começam a soltar esses mosquitos geneticamente. Em seguida a OMS vai discursa dizendo
provavelmente teremos uma uma EPI ou PAM, ok? Um alerta mundial desse bichinho, vocês veem como
eles, o sugestivo, né? A programação preditiva a qual eles lançam, vamos lá, pastor, o que isso tem a ver?
Ah, então saiu, né? OMS, alerta para o risco de disseminação global do xicungunha. Olha, agora
já estão dizendo que é global, ok? Então vocês viram, não por coincidência, teve
um espalhar agora no Brasil e agora estão a OMS divulgando que será algo global. Prestem
muita atenção, porque nós estamos vendo uma repetição histórica e eu trago pra
vocês aqui hoje exclusivo isso daqui, porque tem algo que saiu hoje. Vamos lá, vamos ler,
Organização Mundial da Saúde emitiu um alerta sobre o risco de uma nova epidemia global,
Xigungunya, vírus transmitido por um mosquito, conhecido por causa da febre alta, dores articulares,
intensas possibilidades de fatalidade, então há um problema que pode levar as pessoas à fatalidade,
vem se espalhando com velocidade em várias regiões do mundo, um padrão que remete a uma epidemia
registrada há 20 anos. Alguém? Ai não, por coincidência, a matéria que vai e sai hoje,
né, divulgado pelos Bricks. Oh my God, olha só a matéria que tá sendo divulgada pelos Bricks no
dia de hoje. E a gente fala, não podemos dormir em nenhum tempo. Fim dos tempos é isso, ok? Fim
dos tempos é onde devemos estar muito bem acordados. Olha isso, a China está enfrentando
um surto do vírus chikungunya, uma doença transmitida por mosquito com 7 mil casos relatados.
Olhem isso mais uma vez, mas cá para nós, nós que somos de escatologia naveja, estamos
muito bem acordados, né? Não seremos pegos de surpresa e nem contaminados por engano.
Vocês perceberam a sutileza daquilo que nós temos alertado vocês, todo esse tempo dizendo
se prepare porque o script tá pronto, ok? O script tá pronto, eles estão trazendo
aí novamente algo que muitos desses algos podem ser justamente misturas de efeitos colaterais
das abelhas que voaram pelo mundo todo ao longo de um período aí, ok?
E agora, no dia de hoje, exclusivo pra vocês, ok?
Furo de reportagem, a China vem agora divulgando que tá tendo um surto de xicungunha.
Olhem isso, gente.
Então conseguem entender como eles não dormem, eles não descansam, tá?
Literalmente é isso.
Por isso a importância de estarmos acordados, ok?
Por isso a importância de você estar vigilante, acordado, prestando atenção nos enganos que estão se desenrolando.
Não é à toa que a Bíblia chama justamente o governo, o Espírito do Anticristo, de um grande engano mundial.
E engana a todos.
Que ele foi dito que faça uma imagem à besta, ou que ele seja um posto, uma marca na mão direita, ou na testa.
Então, tudo nos últimos tempos é com base em muito engano.
Perceberam questão de semanas?
Já está se cumprindo aquilo que nós dissemos para vocês, estamos rastreando.
Porque dentro dessa tipologia foi a mesma coisa que aconteceu no passado
antes de estourar a pandemia.
Deus começou a nos revelar o que aconteceria.
A gente começou, nós começamos
alertar a igreja antes do que estava por vir e literalmente quando surgiu o primeiro caso lá na
China nós avisamos se preparem porque isso vai se espalhar pelo mundo inteiro e agora existe já um
cenário preparado a grande questão que dá e se entender que essa organização daquilo que eles
estão executando é para que tudo isso basicamente se espalhe se eles forem querer executar uma nova
PAN, que isso aconteça principalmente antes das eleições aqui no Brasil, ok?
Novamente, eu vos alerto, naquele período que aconteceu a PAN do gato, nós estávamos
com um governo de direita que deu benefícios pra população, basicamente, senão muitos
teriam morrido de fome, até mesmo, ok?
Com esse fecha-tudo e tudo mais.
Então imagina agora com o tipo de estado que nós temos, basicamente vivendo nesse
estilo de estado de exceção, ok? Com uma pandemia, imagina isso, com o estado, o governo
obedecendo aquilo que a OMS diz, como aconteceu na época do Dória. Quem já se esqueceu
do Dória, né? Não esquenta que essa conta de tudo que aconteceu naquela época, quando
as coisas vinha à tona, tá nas costas daqueles que fez jus pra isso. Segamente, obedecendo
essas ordens que depois a OMS levantou e disse, não, nós não mandamos ninguém ser obrigado
nada. Nós não fechamos nada, nós não obrigamos ninguém a tomar picada de nada. Esse foi o
discurso do Tedros Adhanom, ok? Que é basicamente o presidente da OMS. Então entenda que se vocês
não forem guiados pelo Espírito de Deus, serão guiados por um espírito de engano dos últimos
tempos, ok? Que fazem parte dessa estrutura para trazer a submissão mundial. Aquele em que mais
recebe essa submissão, esse único governo tem que eles estabeleceram uma única moeda e uma única
religião, e um único indivíduo que será basicamente o anticristo. Estão comigo até aqui,
vocês estão conseguindo compreender essa estrutura daquilo que estão preparando para esses últimos
tempos? Ok, então não durmam porque são momentos muito sérios que nós vivemos e essa estrutura
O que está sendo montada?
Conexão profética.
Hoje, a escatologia na via
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo
até o dia do juízo e da perdição.
são dos homens ímpios. Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus
passarão com grande estrondo, e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras
que Melah se queimarão.
Espero por você.
Prescatologia na Veia.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial, mas os céus e a terra que agora existe pela
mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo até o dia do juízo
e da predição dos homens ambíus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-morte, no qual os céus passarão com grande estondo
e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela a se queimaram
Espera por você na escatologia
Escatologia na veia.
Conexão profética.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo.
Escatologia na Veia.
Vamos lá, veja se voltou aí pra vocês.
Vamos lá, deixa eu só ajustar aqui.
Deu uma bagunçada aqui, só um mentinho.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Se você está assistindo, Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá? Sejam bem-vindos, vamos lá, continuando, né? Deu algum problema aqui,
eu não sei o que tá acontecendo, o computador desligou, ok? Ele desligou duas vezes,
eu reiniciei, ele desligou de novo, eu vou ter que levar ele pra alguém ver, pra mexer.
alguma coisa aqui na CPU, ela tá, não sei se está esquentando demais, vamos ver depois tá, mas se
cair de novo, você já sabe o porquê, ok? O computador tá desligando, eu não sei se tá super
aquecendo alguma coisa, mas vamos lá, tão comigo nessa noite, tão entendendo a sutileza da coisa,
daquilo que tá sendo preparado e o cronograma e justamente através dos bricks, tá? Os bricks
fazer essa divulgação agora, trazendo que na China tá vendo esse espalhar de chikungunya,
não por coincidência esses vírus basicamente com insetos modificados justamente nesse mês
de agosto, não, percebeu, a grande questão é a grande coincidência né, como que eles
acabam divulgando que estão com suspeita de que poderia ver uma pan, ok, que tá se
espalhando pelo mundo, e nesse mesmo tempo que isso tá acontecendo em outros locais
do mundo, que nós não sabemos basicamente que locais são estes, que eles só fazem
a divulgação como algo genérico, alguém dizendo que seria basicamente aquilo que não
aconteceu há 20 anos, e não por coincidência no mesmo mês em que está sendo divulgado
isso, basicamente agora, basicamente liberaram mosquitos geneticamente modificados numa
nação que até então não estava enfrentando esse problema, nessa escala, pelo menos não
quanto a China está e o mundo, de acordo com aquilo que eles dizem,
então você vê que tem um script sendo montado, obviamente, ok?
E por mais que as pessoas, obviamente, só assistem jornais e a mídia tradicional,
qualquer coisa que sai ali, as pessoas serão iludidas e enganadas,
como foi no passado, como pessoas até hoje, estão tomando a décima quinta dose,
Porque essas coisas são divulgadas como inócio profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que melaá se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreiro, teremos também um Homem-Seleitor na escatologia
na veia.
Conexão profética hoje na Escatologia na Veia, venha desvendar conosco o cenário
profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos ônibus.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão grande, o qual os céus passarão com grande
e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão
espero por você
na escatologia
na veia
conexão profética
hoje
Escatelurgia na Vila.
Aleluia, veja aí se voltou pra vocês aí o som, ó, bom, vamos lá, então nós vemos
que é, o que que é de suma importância nós entendemos, né, dentro dessa composição,
que desde o período da chaga mortal que estava em andamento, a composição, por mais que
está atrapalhando o agir deles, veja que eles não pararam e não desistiram, os protocolos
que eles estão utilizando, ou pelo menos as tentativas, são toda vez as mesmas, porque
existiu um protocolo a ser seguido que algo aconteceu no meio do caminho e acabou impedindo
da coisa se desenvolver, então é de suma importância que vocês entendam isso, ok?
Então nós tivemos o que?
A estrutura da pandu gato, que desde aquele período basicamente foi start nessa juristocracia
mundial em que nações perderam os direitos basilares da constituição, seja ela democrática
ou qualquer viés político que tem aquela nação, perdeu e se sujeitando ao governo
exterior, instituindo basicamente leis comunistas dentro de nações democráticas, em que as
as pessoas foram privadas de ir e vir, até mesmo privadas de trabalhar. Ou vocês esqueceram.
Começa a refletir comigo, começa a se lembrar todo o absurdo que aconteceu durante o período da
pandemia. Alguém? Pessoas sendo proibidas de ir à praia, pessoas sendo basicamente proibidas de
trabalhar, né? Pessoas sancionadas, se caso não quisessem utilizar máscara que não teve comprovação
não significasse nenhuma pelo contrário causou dando às pessoas que utilizavam alguém máscaras
na obrigatoriedade da utilização de álcool em gel medição de temperatura na mão direita ou na
testa para que ninguém pudesse comprar ou vender então você vê que essa estrutura que foi montada
lá atrás que eles viram que tecnicamente funcionou por um pouco de tempo só que chegou o momento que
que ficou insustentável a coisa, porque muitas coisas começaram a vir à tona, né?
Absurdos que aconteceram. Pessoas sendo enterradas como tendo o bichinho do dragão e depois não tinham.
Ok? Familiares que foram privados de enterrar os seus entes queridos.
Vocês esqueceram do que aconteceu durante o período da pandemia? Ok?
E agora estamos vendo novamente essa história de que há um novo vírus vindo do xicungunya e tudo mais.
Então vocês percebem que eles, o protocolo de utilização de controle, perceba que não mudou.
Ok? Muita coisa foi propaganda do que aconteceu que nós vimos depois, vídeos rolando na China,
que muita coisa não era real do que realmente estava acontecendo.
Né? Era vários teatros aconteceram, ok? Então não se esqueçam, de suma importância, isso é o dormir, ok?
Porque nós vimos que algo sério tecnicamente aconteceu como grande engano, e muitos agora, se acontecia novamente, serão sujeitos, irão se sujeitar, como se nada do que se passou tivesse acontecido, ok?
Por isso que de suma importância que nós não dormamos e propriamente não esqueçamos o passado, ok?
isso a importância é manter, é ligado essas antenas literalmente para ficamos acordados
para quantos enganos finais, ok, que não acabaram, não acha que agora porque não
deu certo por um período o diabo falou ah não, então não deu certo, deixa pra lá,
ok, não acha que o mundo espiritual vai se comportar dessa forma, pelo contrário,
ou ele tenta fazer as coisas novamente ou vai mudando algumas estratégias com o mesmo
final de tudo é trazer o controle a qual nós conhecemos que será o controle que o diabo fará
através do governo do anticristo. Todo mundo conseguiu entender até aqui e mapear aquilo que
nós trouxemos, então tivemos liberação de mosquitinhos no Brasil, ao mesmo tempo dizendo
que agora tem mesmo os mosquitos basicamente na China que tá com viés pandêmico do mesmo
local que veio o último bichinho lá então entenda isso pode ser também ciclos de efeitos
colaterais tá não se engane pode ser por conta dos efeitos colaterais que aqui durante
períodos né eles sabem tá entenda por mais que a gente sabe que não tem uma comprovação
de eficácia, porque tecnicamente não teria como saber a comprovação de eficácia, né,
das picadinhas que todo mundo levou, porque o período de prazo, por exemplo, como algo
foi criado em três meses, então eles sabem o efeito que aquilo tem em três meses, posterior
daquilo não tem como saber, porque o tempo é quem manda, consegue entender, ou seja,
a longo desses anos a qual as pessoas estão sendo picadas, é que muitos efeitos colaterais
começaram a surgir, assim como estamos vendo, maldi das pessoas tendo infarto, miocardite,
pericardite, trombose, né, em vários, isso acontecendo, que são efeitos claramente editados
pelas picadinhas que, que manusearam. E agora, novamente, existem outros tipos de efeitos
colaterais que ainda não conhecemos, essa é a realidade. Por isso precisamos entender,
o mundo foi enganado, ok? É de suma importância que nós atendamos essas coisas. Então comigo
essa noite? Vamos lá. E aí hoje também saiu no R7, né? No Record. Olha isso. Nós
estávamos falando a respeito das últimas lives também, a respeito da abreviação
dos tempos, né? E que eles estavam dizendo que agora a terra iria girar mais rápido,
né? E nós sabemos que é cerca de milissegundos, né? É coisas imperceptíveis. Mas estamos
vendo que os tempos estão sendo abreviados. E agora fizeram a divulgação mais uma vez
que hoje ok isso está acontecendo de hoje olha isso a terra volta a girar mais rápido
nessa terça-feira o dia será mais curto pela quarta vez em um mês olha isso nós
discutimos isso algumas lives atrás né porque nós sabemos que abreviação dos tempos
Isso vem se desenvolvendo a ponto de chegar ao verdadeiro abreviamento dos tempos, que será só na Grã Tribulação.
Na metade da semana para frente, né?
Em que algo vai estar acontecendo de muito sério, como o colapso mundial,
poderes do céu sendo amalados, e de alguma forma, Jesus vai intervir em tudo isso que vai estar acontecendo, ok?
Porque senão nenhuma carne se salvaria.
Aí nós sabemos que por conta dos escolhidos,
os 144.000 e os 12.000 casas do Alemão de Israel,
os tempos serão abreviados, de acordo com a Bíblia.
E aí estamos vendo agora, consecutivamente, a quarta vez no mês, que isso está acontecendo.
Ou seja, tem algo literalmente acontecendo, ok?
Que está refletindo nosso mundo, algo sobrenatural, e justamente isso serve para nós como marcação de tempo.
Como marcação de bom-ed.
Percebam que é algo insignificante aos nossos olhos.
Mas provavelmente vai levar àquilo que a Bíblia diz.
A Terra voltará a girar mais rápido.
Nesta terça-feira, dia 5.
Dessa forma, o dia 5 de agosto será um dos mais curtos já registrados.
Então você vê que eles não estão dizendo que é algo, ah não, normal, não, estamos
vendo que estão batendo escala de recordes, ok?
E coisas inéditas estão acontecendo.
Isso para nós é marcação temporal de moed, que são tempos determinados para com o tempo
do fim.
a qual Jesus disse, se vocês conseguem observar uma nuvem no céu, sabem que vai chover,
conseguem observar uma árvore, sabem que estação estamos,
quando pôs vídeos dessas coisas acontecendo, saiba que está próximo às portas.
E olha isso, o dia que tem em média 24 horas ou 86.400 segundos,
terá hoje menos de 1,25 milissegundos.
Desde que foram iniciados os registros, em 1973, a velocidade de rotação da Terra tem
diminuído, com os investigadores apontando para a Lua e para o fato de satélites natural
da Terra gerar fricção, como uma possível explicação, ok?
Então, literalmente essas coisas começaram a acontecer, e já faz um tempo, tá?
Isso não é de hoje, por que eu digo isso?
eu falo até até da época que eu era criança que eu me lembro porque a gente pelo menos quando era
criança e se lembra que é diferente da geração atual a pelo menos a minha geração a gente tinha
um hábito de brincar muito na rua né então a gente brincava na rua era pega pega esconde
esconde futebol era taco era tênis era caixa que a gente brincava né que a gente tinha o estilo
pega pega só que você tacava uma caixa de papelão na pessoa então a luz do dia para nós era muito
escureciosa, porque os pais daquele momento, no caso os meus avós, eles contavam o tempo para
mim estar dentro de casa, era o tempo do escurecer, do entadecer, né? Então essa era a contagem que
a gente sabia, naquela época a gente não andava com relógio, igual o pessoal anda hoje, ok? Então a
nossa contagem de tempo era justamente o sol, a gente olhava para o sol, tava de dia, vamos brincar,
quando o sol começava a baixar, começava a esfriar um pouquinho, já sabia, eita, tá na hora de ir para
era assim ou não era? E desde essas épocas tinha dias que literalmente parecia que o dia passava
voando, ok? Não sabemos se é por conta do dia ser bom, né? E quando a coisa é boa parece que
passa muito mais rápido, né? Quando você está dedicada a algo ali. Só que eu tenho essa percepção
que desde a minha infância eu via situações que remetia como se o dia estivesse passando mais
rápido ok aquilo que depois eles fizeram as alterações que nós entendíamos que era o tipo
do horário de verão né se lembra disso horário de verão que havia uma uma uma antecipação de uma
hora né um adiantamento de uma hora no relógio né então isso isso levava literalmente a gente
enquanto tava o adiantamento demorava mais para escurecer quando eles voltavam o relógio normal
então era o oposto, então dava essa sensação de que você não consegue mais contar o tempo
basicamente com a composição do sol, e isso não é novidade o que está acontecendo agora
porque literalmente a Bíblia diz que isso vai acontecer, haveria uma abreviação dos
tempos, ok?
E obviamente isso vai acontecendo paulatinamente a ponto de acontecer na plenitude que a profecia
final.
Semelhante com o que aconteceu com Josué, quando estava enfrentando aquela guerra, e
naquele anoitecer, eles sabiam que iriam ser prejudicados e ele
pede então pra Deus pra que deixasse o sol recuado durante o
período, né? E a e a basicamente a Bíblia diz que o sol
ficou parado no céu durante um período pra que eles
conseguissem vencer a guerra. Então Deus literalmente que faz
isso e tem essa capacidade, mostrando como sinais, ok? Pra
nós também isso serve como sinais de que os tempos bíblicos
voltado pra Israel está voltando, ou seja, a graça está
está acabando e os olhos do senhor na grande tribulação será totalmente dedicado a Israel.
É de suma importância que você entenda isso, ok? Tô comigo nessa noite compreendendo isso daqui.
Quando eu entendo o time bíblico, eu entendo que existiu uma marcação de tempo de acordo com as
dispensações. Hoje nós passamos pela dispensação da lei, entramos na dispensação da graça,
essa dispensação está acabando, Deus está nos mostrando, ok?
que essa dispensação vai finalizar pra entrar na última semana de Daniel
em que Deus vai se dedicar totalmente a Israel, ok?
a igreja não estará mais aqui sobre a terra e Deus se dedica totalmente a Israel
tão comigo aqui ou não, entendendo isso daqui, ok?
por isso estamos vendo toda essa mudança climática
muita dessas coisas nós já sabemos que não são naturais
mas muitas delas literalmente pra nós servem como sinais. Então comigo nessa noite compreendendo
essas coisas. E não é à toa né, que basicamente lembra que eu sempre disse pra vocês, a gente
falou sobre isso né, as profecias de setembro né, lembrando o que pessoal, vocês já sabem o ponto
de vista, dois catologia na vez, ok? Nós não marcamos data pra nada, dia e hora ninguém sabe,
Agora, tempos, ok? Da vinda de Jesus, os tempos nós sim, de acordo com a bíblia.
saberemos examinar, ok? E às vezes o pessoal faz uns comentários, ou antibíblicos, ou hereges,
eu até apago, tá, dos comentários lá, para que isso não cause confusão na mente do pessoal, ok?
Igual teve uma jovem que nos já acompanha há muito tempo, né? Ela comentou, eu não vou colocar aqui,
porque senão fica aquela questão, nossa, pastor tá me expondo e tudo mais. Mas só para você entender
o tipo de comentário, para que vocês não sejam iludidos e enganados. Por exemplo, nós fizemos
do jovem autista, né? Que eu deixei muito claro ali que nós não marcamos data para nada, não se
deve marcar data. Por mais que tenha essa composição de muitas profecias que estão apontando pra
setembro, e que pode ser qualquer setembro, tá? Desse ano, do outro, do outro, do outro. E nós já
dissemos pra vocês que basicamente agora, ao meu ver pelo menos não existe mais marcação de tempo,
qualquer momento Jesus pode voltar, tá? Não importa essa questão mais. Ou seja, pode ser
que acontece em setembro, pode ser que aconteça hoje, amanhã, ok, indiferente, que vocês
compreendam isso, mas vocês percebem que as profecias estão se alinhando de acordo
com a bíblia, dos tempos proféticos, e setembro é justamente tishwer, ok, que é justamente
que acontece a festa de trombetas, então, se formos levar esse lado pela bíblia, há
grandes possibilidades dessas coisas acontecerem nesse ano e ano posterior, no ano de 2026
e tudo mais, há grandes possibilidades, contando o que, tempo final, nós já falamos pra vocês
mais de mil vezes, 2033, ok? Que seria basicamente o limite, né? O que Deus nos daria. E aí nós
lembramos que, dentro dessa composição, vocês sabem que muitos sinais vão acontecer. E dentro
dos comentários que fizeram, eu falo pra vocês tomarem cuidado com esse tipo de comentários, né?
Uma jovem que acompanha o canal, a gente já há muito tempo, né? Aí comenta assim, não, mas
Olha o tipo de comentário que ela fez, isso que eu falo que é para vocês tomarem cuidado,
porque vocês podem pecar a um certo ponto de perderem sua salvação, por negligência,
ok?
Isso é burrice de vocês mesmos, ok?
Negligência, porque vocês ficam ouvindo todo tipo de canal, e muitos vão incitar
vocês, por eles não conhecerem a bíblia, eles vão incitar vocês a irem contra a bíblia,
vocês tomem cuidado com essas coisas.
A jovem comentou o seguinte, a gente vai falando do sonho do jovem que teve autista né, aí
ela colocou assim, não pra mim esse negócio desses sonhos aí é tudo espírito enganoso,
é tudo demônio.
Então ela colocou como se todo o sonho agora que as pessoas têm nos últimos tempos é
demônio.
Esse é o grande perigo porque ela tá contraria na própria Bíblia, lembra que o próprio
Joel disse que nos últimos tempos Deus daria sonhos e visões para os seus servos que teriam
espírito santo ok então gente cuidado vocês associarem obra do espírito santo ao diabo a
bíblia chama isso de blasfêmia e foi que já lembra que jesus citou ele a única coisa que
jesus falou assim vocês podem blasfemar dois do de mim que sou filho do homem jesus falando
pode blasfemar até de deus do pai mas quem blasfemar do espírito santo não terá perdão
A Bíblia diz, nem agora e nem no povir, foi Jesus quem disse, por que Jesus disse isso?
Porque os mestres da lei estavam associando as obras que Jesus fazia através do Espírito
Santo ao diabo, a demônio, lembra que ele chega falando Jesus está expulsando demônio
pelo chefe dos demônios Beelzebul, aí Jesus alerta dizendo, ó cuidado, vocês blasfemarem
de mim ou do Pai, vocês vão ser perdoados, caso se arrependam. Agora, quem blasfemar
do Espírito não terá perdão nem agora e nem no povir, que a blasfêmia é consciente.
Então, associar obras do Espírito Santo ao diabo, a Bíblia chama isso de blasfêmia.
Então, quando você me diz que todo o sonho e visão que as pessoas estão tendo é do
diabo, você está associando os sonhos e visões que o Espírito Santo está dando
igual satanás, você está blasfemando do Espírito, pare de ser ignorantes, sendo que
a Bíblia que diz que Deus daria sonhos e visões para os seus servos e servas, para os filhos,
eis que nos últimos tempos, deamarei do meu Espírito sob toda a carne, e vossos filhos
e filhas profetizarão, terão sonhos e visões, então tomem cuidado com esse tipo de doutrina
gente, que vocês se acham os espertões, não, porque eu sou intelectual, porque eu aprendi
comentar o canal que isso não devo dar razão, você vai pro escrito dos infernos junto com eles que
têm te ensinado isso. Não sejam ignorantes, ok? E por não conhecer a bíblia vocês acabam pecando,
ok? Então muito cuidado, por isso que toda vez que vocês fazem um comentário idiota como esse,
ou bobo, ou imbecil como esse, eu vou lá e apago, para que você não pegue e não leve outros a
também. Alguém? Temos que tomar esse cuidado, né? Tão comigo até aqui? Alguém, ou isso não tá
escrito na sua bíblia, é o que eu tô citando aqui, Joel 2, 28. Não seja ignorante, né,
pelo amor de Deus. Tão comigo nessa noite? Ahn? Bom, então, aí dentro dessa composição, nós
profecia final, o tipo é a degustação da profecia, a qual eu sempre disse pra vocês,
aquilo que nós vemos acontecer no Apocalipse, essas coisas vão acontecendo cíclicamente,
já aconteceu no período histórico, isso volta a acontecer em escalas maiores, né?
Aquilo que nós conhecemos como dores de parto.
Mentre isso, a profecia de Apocalipse 6, na abertura dos selos,
da Apocalipse, em que João vê estrelas caindo do céu sobre a terra, né?
Tem um vídeo interessante que tá rolando aí na internet, e eu trago pra vocês, colocando
como um asteroide, olha isso, um mistério na zona rural do município de Tabuleiro,
na zona da Mata de Minas, o objeto não identificado caiu do céu sobre um telhado de curral no
no último sábado dia 2. Câmeras de segurança da propriedade registrou o momento que espantou
aves e deixou os cavalos alvorossados, né? No vídeo é possível ouvir o estrondo, ok? Então,
novamente tá gente? Entenda uma coisa, hoje com a inteligência artificial vai chegar um momento
que a gente não vai mais conseguir identificar o que é real e o que não é, principalmente quando se
essa data de sinais, ok? Esse vídeo me parece real, porém, mas que, entretanto, a nova atualização
de inteligência artificial, essa questão de vídeos, é justamente o imitar vídeos de segurança, ok?
Então, vamos analisar o vídeo junto, para a gente ver se esse vídeo parece real ou não, vamos lá.
Vamos analisar junto? E o que isso tem a ver? Por que é disso a importância que nós entendamos
aqui ok, porque isso vai começar a acontecer em escalas maiores. Olha isso. Bom, primeiro
ponto, por que nós achamos que esse vídeo pode ser real? Vamos lá. Nós temos aqui
duas angulações, um exemplo, aqui está sem sombra, que você percebe que, ou seja,
isso mostra que passou um tempo a mais em relação ao time lapse, ok, em que a sombra
depois é mostrado ó, tá vendo? A sombra é mostrada, ou seja, mostra um tá dado tempo,
né? Então, basicamente hoje tava nuvem, depois veio o sol, ou seja, essa questão
de timelapse, então mostra um tempo a mais, olha aí, ó, aí tecnicamente pegou bem aqui
no telhado, tá vendo? Olha o que tá mostrando, como se tivesse pegado aqui no telhado, vamos
aí você viu que a câmera deu até o ajuste para para parecer esse movimento foi estranho porque a
não ser que a pessoa tenha um controle imediato isso que soa um pouco estranho nesse vídeo porque
né como se tivesse arrumados foi uma câmera de segurança a câmera tá lá parada isso que é
estranho a menos que seja a câmera que tenha acesso a movimento ok olha aí e aí depois divulgaram
como se fosse essa pedra, olha aí, uma espécie de meteorito, olha aí, então esse vídeo
provavelmente é um vídeo real, ok, principalmente pelo tempo de duração dele, provavelmente
é um vídeo real, provavelmente o é, não dá pra se saber literalmente, ok, porque
não temos outros ângulos, né, como eu sempre mostrei pra vocês, né, do vídeo, a grande
questão é que essa estrutura que nós estamos vendo vai chegar ao momento que vai ser imperceptível
aquilo que é real e que não é porém mas que entretanto isso vai se tornar cada vez
mais frequente acontecer ok mais frequente acontecer asteroides começar a cair sobre
a terra para quando chegar o momento do apocalipse gerar algo incontestável e incontrolável
ok a qual a bíblia diz que as estrelas cairão do céu sobre a terra e ele diz que isso vai
muito desses sinais acontece antes que chegue o grande e terrível dia do senhor, ok? Então
literalmente essas coisas vão começar a acontecer. Eu falo porque eu vi acontecer em visão, tá gente?
Também. Literalmente essas coisas vão começar a acontecer. Olha aí. Então nós vemos que os
animais realmente fugiram assustados e tal. Novamente eu digo, porém mas que entretanto
existem agora vídeos de segurança que eles estão imitando muito bem com a inteligência artificial.
pastor o que isso tem a ver? isso tem a ver que se esses vídeos forem reais
isso vai começar a acontecer com mais frequência
que literalmente são grandes sinais pra nós, ok? Qual a bíblia diz que as estrelas cairão do céu
sobre a terra, né? E muitos desses sinais acontecem antes que chegue o grande terrível dia do Senhor,
como degustações pequenas daquilo que vai acontecer na abertura do sexto selo, ok? Então
comigo até aqui, vamos lá. Deixa eu ver aqui, já vou mudar de assunto, então eu quero que você
curta, compartilha essa live, deixa o seu like, ative o sininho, né? Ele suma importância e que
se contribua para que nós estejamos aqui mais vezes vamos lá curta compartilha ativa o sininho
deixa o like no próximo bloco nós voltamos falando de outros sinais vem comigo no escatologia
Naveia, vamos lá?
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Vamos lá, pessoal. Bom, gente, vocês estão discutindo a questão de onde aparece nesses
livros, entenda, gente, é pra quem não sabe, eu sei disso porque muitos não sabem, só
pra me explicar algo aqui pra vocês, que eu tô vendo vocês discutindo aí no chat,
o livro de Mateus, Marcos e Lucas, que são os Evangelhos, ok? Muitas das vezes vão ter
mesmas histórias contados em pontos de vista diferente, ok? Então, cê vai ver as mesmas
histórias nos três livros, ok? E Jesus contando as coisas do ponto de vista da literatura
de Marcos, Lucas e Mateus, ok? Então, assim, é, por isso que cê vai ver isso repetido
várias vezes nos evangelhos, ok? Pra quem não sabe, tá, gente? Vamos lá, vim comigo
o Miscatologia na AVEA e agora vamos começar mergulhando na circunstância de tudo que está
acontecendo, porque vários humores estão surgindo e a coisa está ficando bem séria, todo mundo se
lembra do terremoto que aconteceu, agora da Rússia, basicamente desencadeou um alerta de
tsunami para toda a costa, basicamente aqui das Américas, e ontem teve um outro terremoto,
Ok? E vocês vão entender onde que isso quer levar, tá? E algumas coisas mostram e corrobora
que tudo isso pode ter um fim, ok? Olha isso, vem comigo no escatologia navia. Um forte
terremoto de magnitude 6.2 foi registrado em 4 de agosto, ontem, né? Às 15 e 20, horário
local no Oceano Pacífico, ao sul do oeste do Severo Kurizk, na Rússia, né? O evento foi muito
raso, com uma profundidade de apenas 8 km, ok? Então, novamente, houve um outro terremoto daquela
região ali da Rússia, ok? Vamos, vamos entender o que que tá acontecendo, qual são as especulações
estão surgindo aí ok e obviamente as especulações surgem porque houve ações e efeitos colaterais
esses terremotos que tá vendo lá na rússia vocês vão entender o porquê vamos lá nós
tivemos lá o terremoto e o tsunami atingiram base de submarino nuclear da rússia no pacífico
olha isso então olha o que foi sendo divulgado depois tá que o terremoto e o tsunami atingiram
base de submarinos nuclear da rússia no pacífico ok então é isso provavelmente não foi uma
coincidência tanto lugar para acontecer um terremoto na rússia né ou no mundo em vários
locais com divisões de placas tectônicas aconteceu justamente onde tem base nuclear
da rússia então olha só o ponto que estamos chegando e vendo que tem algo acontecer nos
baixidores que só vai chegar pra gente quando a coisa estourar de vez.
Não acha que os Estados Unidos vai antecipar, ó pessoal, estamos fazendo um ataque agora
com uma arma hipersônica ou uma arma que vocês não conhecem, lá nas bases nucleares
da Rússia.
Não acha que ele vai avisar, ou que a Rússia vai avisar que esteja utilizando algum tipo
de arma ou fazendo testes.
Isso não vai acontecer.
o que a gente consegue contemplar são os efeitos colaterais, ok? Vamos continuar aqui que vocês
vão entender onde nós vamos chegar, vamos lá. Aí como efeito desse terremoto que aconteceu,
uma erupção histórica em Kuchatika, né? O vulcão desperta após 460 anos, expelindo uma
nuvem de cinza de até seis quilômetros de altura. Oh my God. Isso literalmente pra nós
é impactante. Ok? Com a referência que a Bíblia nos diz que Deus mostraria sangue,
e coluna de fumaça antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Irmãos, isso é impactante, a escala do que está acontecendo e novamente nós alertamos.
Não é que algo está acontecendo, é que tudo está acontecendo ao mesmo tempo.
E como se não bastasse, na profecia de Joel, a qual vem nos trazer,
que antes que chegue o grande e terrível dia do senhor aconteceria sangue, fogo e coluna
de fumaça, isso literalmente é impactante, vamos lá bota pra mim deixa eu abrir aqui
deixa eu abrir aqui pra vocês, vamos lá, tamo ao vivo mas vamos ler esses contextos
né porque as vezes eu só fico pronunciando e muitos podem não entender que a bíblia
revelar essas coisas. Ok? Deixa eu abrir aqui com vocês aqui Joel. Joel capítulo dois. Vamos ler
a partir do verso vinte e oito. Olha aí. Joel capítulo dois verso vinte e oito. Deixa eu jogar
na tela aqui pra vocês. Realmente irmãos é impactante o momento que vivemos. É surpreendente.
Ok? Novamente uma coisa é, e vocês sabem que nós ensinamos escatologia na via escatologia
todo esse tempo. Ok? E a coisa quando fica exposta dessa forma realmente é surpreendente
ok? Surpreendente e inacreditável. Literalmente pra quem, ó, basicamente os mais céticos, né?
Se conhecessem a bíblia, literalmente falavam, como pode? Todas essas coisas estarem escritas
antecipadamente, né? É literalmente como se fosse um script, né? Como se fosse uma agenda,
um roteiro. E literalmente, ué, o roteiro do fim dos tempos, ok? Deixa eu abrir aqui, que dá
uma travada, né, quando eu tô, vamos lá, deu uma travada aqui, eu tava abrindo outro
arquivo e como ele tá salvando, ele tá, deu uma travada aqui. Vamos lá, agora sim.
Então olha aí ó, olha o que o Joel tá dizendo, e há de ser depois derramarei do meu espírito sobre toda a carne. Vossos filhos, vossas filhas profetizarão, ok, através do que? Do Espírito de Deus, o senhor tá dizendo. Vossos velhos terão sonhos, vossos jovens terão visões, então isso é bíblico tá gente, isso vai acontecer, você querendo ou não.
Ok? Deus fará esses feitos, já tem feito, né? Já tem feito demais. E também sobre
servas e servos derramarei do meu espírito daqueles dias. E mostrarei, olha o que ele
diz, prodígios no céu, isso tem acontecido com luas de sangue, luas de morango, luas
de não sei o que, sinais, são várias coisas acontecendo no céu, ok? Na terra, sangue
esse fogo é coluna de fumaça olha os sinais que estão acontecendo e ele diz ó o sol
se converterá em trevas a lua em sangue quando que isso vai acontecer antes que chegue o
grande e terrível dia do senhor perceberam como a bíblia é perfeita irmãos então
está dizendo, ó, antes que chegue o grande, terrível dia do senhor, vocês verão essas
coisas acontecer como sinais pra vocês.
Vocês verão sangue, fogo, coluna de fumaça, e não tem outros tipos de coluna de fumaça
grandiosa que nós vemos, a não ser explosões nucleares.
e erupções vulcânicas, que causam essas grandes explosões, vocês estão comigo nessa noite
compreendendo isso daqui? Isso é poderoso demais irmãos, uma coisa é viver pregando isso, outra
coisa é tudo estar diante dos nossos olhos, vamos lá tem vídeo, vamos ver esse vídeo, olha essa
coluna de fumaça como diz a bíblia olha isso surpreendente olha isso um vulcão que está
a 460 anos alguém 460 anos adormecido acaba de entrar em erupção e lançar uma coluna
de fumaça histórica, ok? Histórica, justamente com esse marco que veio da erupção que aconteceu
agora na Rússia através do terremoto que aconteceu lá mesmo. Quem tiver ouvidos, ok?
Deus não terá culpado por inocente, tão comigo nessa noite, surpreendente, olha isso,
olhem isso gente, e não é o vulcão qualquer, ele desperta após estar adormecido 460 anos,
olhem isso, realmente é surpreendente, então olha a cronologia da coisa e como tá acontecendo
ok? Tudo isso pra nós serve como sinais. Olha aí. Então o vulcão adormecido desde 1550
entrou em erupção nesse sábado, dia 2, no extremo leste da Rússia. 3 dias após,
grande terremoto de magnitude 8.9 atingiu a região. Cinzas subiram a 6 km de altura e afetaram parte
do parque não há risco de imediato para moradores mas autoridades recomendam cautela
nas proximidades do vulcão ok então olha isso é simplesmente incrível gente nós
precisamos compreender literalmente a estrutura de tudo que está se alinhando é surpreendente
para nós serve como sinais e como se não bastasse olha isso impressionante vídeo
vídeo inédito mostra o momento exato em que o enorme tsunami atingiu a costa do sudeste,
lá da onde basicamente aconteceu o terremoto, no extremo leste da Rússia, após o terremoto
de magnitude 8.9. Olha isso aqui, olha o tsunami que aconteceu posterior. E como era um local
muito montanhoso, ok? Olha isso. Como era um local montanhoso, graças a Deus não houve coisas
piores, mas imagina isso em local onde não tem essa montanha como proteção. Olha isso, depois
Realmente assustador olha isso, olha que loucura.
Olha que loucura.
Imagina se isso não fosse no local montanhoso.
Lembra que a Vila diz que os homens eles desmaiariam de tanto medo das coisas que eles iriam sobrevivir
sobre a terra, por conta do bramido das ondas e dos mares, olha isso, tudo isso antes que
chegue o grande terrível dia do Senhor, olha aí, realmente é surpreendente, então perceba
que o que aconteceu agora, esse terremoto é um arco pra gente, porque estamos vendo
coisas inéditas aconteceram a partir do marco do terremoto, ok? É como se a contração aumentou
em uma escala e Deus está nos apontando, ó, o tempo tá afindando, ok? Imagens impressionantes,
impressionantes. Vamos lá, aí vocês vão entender onde nós vamos chegar com tudo isso,
que tivemos uma cronologia de tudo, né? Vamos lá. E aí? Já já nós voltamos nesse assunto, deixa ele
aqui em off um pouquinho, que nós vamos ver uma cronologia de algo da questão da política e aí
vocês vão entender o motivo de todo esse terremoto que aconteceu lá na Rússia, ok? Olha isso aqui,
reconhecimento facial não reduziu criminalidade em São Paulo, diz o estudo, né? Se lembram que o
é meio que um amante da China, tecnologia chinesa, ok? Houve algumas implementações
de segurança, acho que até 10 do Dória, vai, vamos colocar assim, em São Paulo? Olha
isso, vamos ler, pra vocês entenderem que o fim de tudo isso não será diminuir a
criminalidade, mas será pra controlar os opositores do Estado mais tarde, ok? Olha
Com um investimento mensal de cerca de 10 milhões, o programa SmartSampa conta com mais
de 30 mil câmeras de reconhecimento facial.
Segundo a Prefeitura de São Paulo, a tecnologia que foi lançada em 2024 transformaria a segurança
pública da cidade.
No entanto, em um estudo no Centro de Estudos de Segurança de Cidadania, destaca que
o sistema não reduziu os principais indicadores de criminalidade na capital paulista, além
disso não foi verificado o aumento da produtividade policial, ou seja, gastaram milhões para
nada, tecnicamente é isso que está provando.
O trabalho concluiu que a taxa de furtos aumentou levemente após a implementação do Smart
Sampa, mas sem significância estatística. Além disso, a taxa de homicídio e o assalto
permanecem estáveis e não houve mudança relevante nas prisões em flagrantes ou por
mandato judicial. Por que isso não tem funcionado? Porque o Estado em si é falho. Mesmo que
se aprenda as leis novamente pouco tempo depois solta os mesmos ok através de
furto e tudo mais a qual seria utilizadas as câmeras de segurança
perceba a grande questão é isso está implementado isso foi implementado e mais
tarde será utilizado por um outro viés imagina essa estrutura na mão do
ditador
alguém que é o que eu disse pra vocês que provavelmente isso vai acontecer com a cura da
chaga mortal, ok? E que o mundo tá sendo, né, conduzido agora pela América, nós estamos vendo,
os Estados Unidos botando o mundo em ordem, e não sei o que lá com tecnologias, né, estabilidades,
e tudo mais, depois tudo isso vai estar na mão de alguém que não é justo. Toda a tecnologia
implementada ok que será utilizado para um outro viés que não é o benefício da população ok
novamente imagina essa tecnologia isso já é utilizar na china tá gente isso para nós é novidade
para você que acompanha escatologia na vila é novidade mas agora imagina essa tecnologia nas
mãos do ditador e essa questão ok que é que eu digo para vocês que algo está sendo instituído
como o cavalo de Tróia. Todas as nações que tá indo como fundamento do Partido Comunista
Chinês, imitando a China, insegurança, infraestrutura, tecnologia, mais tarde isso
será um cavalo de Tróia. Ok? Pros amantes da China, que não, a China é maravilhosa.
China, lá você tem liberdade capitalista, obviamente você só não pode mexer com o
mais tranquilo, cada um no seu quadrado, ok? Cidade limpa, prósperas. Isso é o que vende pro mundo, ok?
A realidade religiosa que é o que pega depois, que nós sabemos o que fim vai dar, ok? Vocês estão
comigo até aqui ou não, entendendo isso daqui? Agora imagina essa estrutura sendo montada e depois
entregue na mão do anticristo, por exemplo. É o que a gente tem alertado todo esse tempo. Estão comigo
nessa noite? Vamos lá! E aí, nós estamos vendo a treta que está acontecendo agora com os brics
se levantando contra o dólar, através do 9, dizendo e não sei o que lá, aí vimos que ao mesmo tempo
Trump estava fazendo algumas alianças com países dos brics, lembra que na treta que estava tendo
entre a Índia e países muçulmanos ali, estava tendo a treta, o Trump conseguiu intermediar outras
as ações ali durante o intermediairo e aí conseguiram fazer um acordo ali tava tudo
tranquilo e tudo mais e aí vimos depois a índia basicamente ali dizendo que vai fazer
a acordos com o trump basicamente traindo os bricks só que na prática é onde a gente
Viver da coisa, vim...
comigo no escatologia na veia e olha o que está acontecendo agora. A Índia não está apenas comprando
grandes quantidades de petróleo russo, eles estão vendendo no mercado aberto com grandes lucros.
Eu aumentarei substancialmente a tarifa vaga pela Índia aos Estados Unidos. O que aconteceu? A Índia
foi pega com a mão na botija, ok? Coisa, novamente foi isso que eu disse pra vocês em relação a
traições que iriam acontecer, é um comer no outro, é muito fingimento, ok? A Índia tava dizendo, não Trump,
você é maravilhoso pra nós, agora vamos sentar com você, vamos negociar e vamos dizer o quê? E aí o
Trump descobriu que na verdade a Índia tá vendendo grandes quantidades de petróleo para a Rússia e
debaixo dos panos, tá? Tudo debaixo dos panos. Por quê? Porque tecnicamente a Rússia tava sendo
sancionada, né? Por essa circunstância das guerras e tudo mais, sendo sancionada. E através desses
acordos, algumas nações teriam que acompanhar. E tudo que tá acontecendo é como se fosse
acontecer no mercado negro, né? Debaixo dos panos. Ok? Aí como se não bastasse, a Índia respondeu
Trump. Isso tá acontecendo, tá gente? É o que tá acontecendo. Aleluia, olha aí, ó. Índia rebate
tarifa anunciada por Donald Trump e diz estar sendo alvo dos Estados Unidos e da União
Europeia.
Então, você está vendo que os BRICS estão sendo literalmente divididos e politizados
esses ciclos dos BRICS e o Trump sabe muito bem contra o que está lutando, que não é
à toa que ele fez aquele comentário que eu trouxe para vocês nas últimas lives dizendo
Perder a hegemonia do dólar é perder a terceira guerra mundial, foi o Trump que disse, ok?
Então a coisa tá em andamento, tá acontecendo, então essa guerra tarifária é o que provavelmente
vai trazer a obrigatoriedade de termos uma moeda global que será a moeda do anticristo.
Nós estamos vendo isso, o degladiar daqueles que estariam como liderança mundial agora
pra posteriormente surgir uma solução pra todos esses problemas.
E a solução será o quê?
Um único governante mundial,
uma única moeda, e uma única religião.
Ok? Será inadmissível alguém que não queira paz.
Basicamente é isso. E aí que será o verdadeiro engano,
que a humanidade nunca contemplou na história, mas que vai contemplar através do Espírito do Anticristo.
Então comigo até aqui,
vamos lá.
e aí vamos falar de uma treta agora no próximo bloco e vamos juntar a questão do terremoto que
aconteceu lá na rússia juntem as peças ok para vocês entenderem o que os rumores do que está
acontecendo e o quão sério é o momento que estamos vivendo agora com esse terremoto que aconteceu
lá na rússia vamos lá eu te convido a curtir compartilhar deixar um like deixa eu buscar uma
uma água ali que minha água acabou, vamos lá, já vai curtindo, compartilhando, deixando like,
enquanto eu vou lá buscar uma água, cê vai contribuindo com o canal, eu deixo aí um e-mail
pra vocês, ó, vão contribuindo com o canal, vão postando seus stories, ok? Se tornem membro
do Scatologia na V, também tá o link aí embaixo, e adquira o nosso livro ou o nosso e-book, ok?
Enquanto isso, vamos lá, cinco minutinhos, dois minutinhos, aqui eu tô de volta, curta,
compartilha, ativa o sininho e deixa o like, vamos lá.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
aqui embaixo vem comigo vamos juntando as peças a partir de agora ok aquilo que vamos
ver nas próximas matérias que vamos ler. Vamos lá. Vem comigo Uniscatologia na veia.
Olha isso. O aliado de Putin ameaça o Trump com arma nuclear apocalíptica. Lembra do
Medvedev? Da treta que é a discussão que estava vendo com o Trump, né? O ex-presidente
da Rússia, o Dmitry Medvedev, respondeu a ameaça feita pelo presidente dos Estados
o dono de Trump, nessa quinta-feira dia 31, o ex-chefe do Kremlin disse que os norte-americanos
deveriam lembrar que Moscou ainda possui sistema soviético de retaliação nuclear, chamado
mão morta. Então ele fez uma ameaça ao Trump, tá? Olha o que tá rolando agora, tá gente?
Essas coisas estão acontecendo agora, estão em andamento. Pra você entender, em seguida
dessa ameaça do Medvedev ao Trump, olha o que o Trump fez, por gente, o Trump ordena
o deslocamento de um submarino nuclear próximos a Rússia, após a ameaça do Dimitri Medvedev.
Então como ele ameaçou o Trump, o Trump mandou os submarinos nuclear para a costa
Rússia, para a próxima costa Rússia.
Isso está acontecendo, tá? Isso aconteceu, gente, pra vocês entenderem.
Pra vocês entenderem, olha o que tá rolando nos bastidores, ok?
Então, olha o que aconteceu.
O Donald Trump ordena o posicionamento de submarinos nucleares
direcionado contra a Rússia após a ameaça do Dimitri Medvedev.
Após Medvedev, o atual braço direito do Putin, do Conselho de Segurança,
ameaçaram usar o sistema nuclear do juízo final mão morta como resposta às
falas de Trump sobre a economia rússia e a indiana
essa trinta que nós estamos lendo agora, entre a índia e a rússia e o petróleo e não sei o que lá e fornecimento
o presidente americano se manifestou e ordenou o posicionamento de ao menos dois
submarinos nucleares em algum ponto direcionado contra a rússia
um anúncio de alto nível pelas particularidades envolvidas em ativos estratégicos nucleares
que operam em constante sigilo e furtividade sobre as águas inimigas.
Tudo isso acontecendo agora nesses últimos dias, nesse final de julho para agosto.
Olha isso aqui, os submarinos da classe Ohio, que o presidente Trump enviou próximo à
da Rússia estão armados com 20 mísseis tridente 2 como esse que vemos no vídeo cada míssil pode
transportar 12 ojivas de 90 quilotons seis vezes o poder da destruição da bomba que devastou o
Hiroshima olha isso que está acontecendo nesse momento que a gente está dormindo que a gente está
no churrasco, na festa, tudo isso tá acontecendo, ok? Ou seja, os dois submarinos podem lançar
até 480 ogivas nucleares, cada uma delas contra um alvo diferente. Tudo isso aconteceu
por conta que o Medvedev ameaçou o Trump. Então perceba, irmãos, que o Trump, o espírito
que tá sob o Trump é de não levar desaforo pra casa, ok? Ele precisa aproveitar esse
o mandato que ele tem para botar ordem no mundo e vai fazer o que tiver que fazer para que isso
aconteça, porque mesmo que ele não faça o mundo estará em caos, é isso pra você entender, ok?
Olha aí, o embaixador da OTAN, dos Estados Unidos da OTAN, disse que no dia 8 de agosto o presidente
Trump aplicará sanções contra a Rússia no dia 8, tá? Agora, então daqui a três dias, disse o
dos Estados Unidos e da OTAN, que afetarão a capacidade do Putin de financiar a invasão
na Ucrânia, uma referência clara às sanções secundárias que afetarão os países que
ainda compram produtos russos, dentre eles nós acabamos de ler essa matéria da Índia,
ok?
Como é o caso do Brasil também, um dos maiores compradores de diesel russo, ou seja, irmãos,
o bicho tá pegando pra essa semana. Ok? A galera tá dormindo, ninguém tá entendendo
o que tá acontecendo, mas a coisa tá pegando. Por quê? Porque essa guerra, ela é
continuitária até que haja um acordo de paz. Ok? A coisa não vai mudar. Vamos lá.
O presidente Trump disse que enviou...
aí o Trump respondendo, porque que ele enviou submarino? O próprio Trump que disse, tá,
não é ninguém que inventou, não é achismo não, ele mesmo disse, o presidente Trump disse que
enviou submarinos nucleares para a Pérsia da Rússia, em resposta a uma ameaça feita pelo
ex-presidente Medvedev. O que ele fez isso para proteger o seu povo? Medvedev também é o
presidente do Conselho de Segurança da Rússia, por isso a sua ameaça foi levada a sério pelo Trump.
Tudo isso tá acontecendo agora, ok? Entre os dias 31, 30 de julho até agora, ok? Isso tá em andamento.
Pra vocês entenderem, aí não por coincidência, nos mesmos territórios em que tava Submarino
nuclear da América, submarinos nucleares da Rússia, aconteceu um terremoto que ninguém
nunca ouviu falar do terremoto como esse naquele local.
Vocês estão comigo ou não?
O que estava rolando nos bastidores, na verdade, o motivo pelo qual o Trump enviou esses submarinos
para a costa da rússia naquela localidade é porque a rússia provavelmente estava fazendo
testes nucleares por isso que desencadeou aquele terremoto que nós vimos em seguida
o terremoto erupção vulcânica histórica ou vocês acham isso coincidência se estão
comigo nessa noite ou não irmãos entenderam a seriedade isso daqui que eu tô dizendo
para vocês, vamos lá, vamos recapitular, ao mesmo tempo que há um terremoto histórico
acontecendo na Rússia, em que os submarinos nucleares da Rússia estão naquela localidade,
há uma grande erupção vulcânica histórica que um vulcão de 460 anos estava adormecido
e despertou do nada através desse terremoto, os Estados Unidos também na mesma localidade
posicionando seus submarinos. É sério que vocês acham isso coincidência? O terremoto
aconteceu do nada, é sério mesmo? O terremoto aconteceu do nada naquela localidade, um vulcão
que tava adormecido 460 anos agora despertou, foi tudo ou nada. Algo tá acontecendo. Algo
provavelmente a Rússia está fazendo ou testes nucleares, ou algum tipo de teste de armamento
que nós não conhecemos, que levou como efeito colateral desencadear esse terremoto que aconteceu.
Vocês estão comigo entendendo isso daqui ou não, que eu estou dizendo pra vocês a
seriedade?
Tanto que isso levou um efeito colateral que o Trump enviou, agora é submarino nucleares
pra aquela localidade.
Ou vocês acham isso coincidência?
Eu não acho, curta, compartilhe e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Tudo isso acontecendo esses últimos três dias, gente, essa loucura, ok?
Muitos estão tão ligados que isso estava acontecendo, porque só se falavam do terremoto
e agora da erupção vulcânica, mas percebam que tem muita coisa acontecendo nos bastidores.
Muita coisa está acontecendo, ok?
Olha aí, e aí como resposta, o Putin também fez o comunicado de ser no seguinte, urgente,
após o Trump reposicionar submarinos nucleares, o Kremlin pede cautela na retórica nuclear.
Olha aí, então o Kremlin falou, vamos parar, vamos, calma, tá todo mundo com a cabeça
quente, vamos com calma, algo tá acontecendo nos bastidores, daí dá e se entender que
que surgirá a repentina destruição ok não estou dizendo que isso acontece agora mas
você consegue compreender como pode acontecer do nada enquanto todo mundo pensa não foi
só o terremoto que aconteceu ali e os Estados Unidos com um navio nuclear apontado para
Rússia ok essas coisas podem se desviar lá qualquer momento irmãos ok literalmente
qualquer momento. Olha aí, o dono de Trump sobe o tom e declara, estamos preparados para
a guerra. Oh my God. O Trump quem disse, ok? Estamos preparados para a guerra, disse o
Olha o momento incrível que vivemos da nossa história, ok? Olha o momento incrível que
vivemos literalmente da nossa história, isso realmente é impactante, irmãos, ok? Porque
novamente quando a coisa acontecer, quando o primeiro botão for apertado, eis a questão.
Jesus tá voltando.
Donald Trump sobe o tom e declara, estamos preparados para a guerra nuclear.
Ao ser questionado sobre a implementação de submarinos nucleares perto da Rússia, Donald
Trump disse, uma ameaça foi feita a um ex-presidente, por um ex-presidente da Rússia, e nós vamos
proteger o nosso povo, então Trump acrescentou, estamos totalmente preparados para a guerra
NUCLEAR?
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem
E quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Pastor, o que isso tem a ver?
O que isso tem a ver é que eu tive visão com isso acontecendo
Vocês se lembram muito bem que eu via duas bombas explodindo
No céu
Alguém? Eu via duas bombas nucleares explodir no céu. Eu sabia, lembra que eu disse pra vocês,
a América tá... A grande questão, eu vi um vídeo, alguém mandou um vídeo, eu não cheguei a assistir
todo, eu não lembro de onde que tava, por isso que eu não trago aqui pra vocês. Que alguém teve uma
visão, um jovem, sei lá, não sei se foi da Kissela, do canal A Família Para Cristo. Um jovem
teve uma visão de que a Rússia atacava os Estados Unidos primeiro e todos estavam esperando
a resposta dos Estados Unidos para com a Rússia, a visão que eu tive foi o contrário, ok?
Eu tive uma visão só que foi o contrário, eu via que quem atacava primeiro era a América,
fazia um ataque e todo mundo na América estava com temor, correndo para Bunkers porque estavam
esperando uma resposta da Rússia, foi o que eu vi acontecendo, ok? Isso tá aqui no canal,
essa visão, não sei qual o nome que tá, sei lá, mas tá aqui no canal, cês se lembram
disso né? Alguém? E agora estamos vendo tudo isso, por isso que eu não duvido, por
que eu não duvido, por que eu não acho, não é só fogo de palha ou só pra, ou só
uma luta psicológica, eu falo que eu vi, e não era muito psicológico não que eu vi,
Alguém apertava o botão, ok. Alguém apertava o botão e agora estamos vendo tudo isso no
cenário profético. Não duvidem, ok gente? Oremos para que nada aconteça, oremos para
que Deus intervenha, para que Deus segure as mãos desde que estão sobre o mundo, porém
Mas que, entretanto, de acordo com a revelação, isso tem que acontecer.
Não sei por qual motivo, mas teria que acontecer.
Estão comigo ou não?
Hã?
Estão comigo nessa noite?
A coisa realmente é surpreendente.
Tudo que estamos vendo em andamento, com a cronologia que Deus nos mostrou, realmente
é surpreendente, irmãos.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, no Escatologia na Veia.
Vamos lá?
Após o Trump posicionar o submarino nuclear perto da Rússia no Kremlin, Kremlin pede cautela
nuclear.
A Rússia disse na segunda-feira, agora tá, que todos deveriam ser muito, muito cuidadosos
com a retórica nuclear, respondendo a uma declaração do presidente dos Estados Unidos
Trump, de que ele havia ordenado o reposicionamento dos submarinos nucleares, ok, então a Rússia
tá pedindo, vamos lá galera, calma, só que ao mesmo tempo que a Rússia tá pedindo calma,
olha a água viva aí de novo, ok? O Putin anuncia o início de produção em massa de
iniciais nucleares oresque lembra dessa visão que nós tivemos quando eu tive a visão e eu disse
para vocês pessoal eu vejo isso foi numa live tá aqui no canal eu vejo o sinal no céu acontecendo
era algo semelhante a uma água viva ok seria mais um sinal do arrebatamento vamos lá vamos ver se a
gente acha aqui deixa eu ver se eu acho aqui irmãos é surpreendente a cronologia deus
não tem nos deixado fora de nada do que tá acontecendo ok não tem nos deixado fora
de nada do que está acontecendo no mundo vamos lá deixa eu ver aqui se eu escrevo
aqui ó água viva aqui no canal vamos lá o de fogo ovnis visão água viva tá aqui
canal só que tá numa live, não tem corte, eu não fiz corte. Você está assistindo? Como eu não
fiz corte, eu não sei se vai dar pra achar fácil aqui, hein? Vamos ver. Acho que foi, vamos lá,
vamos ver. Deixa eu colocar, isso aqui é uma live, tá? Então, tá aqui no canal, não tem como eu,
Essa live foi quando? Faz oito meses, dia 21 de novembro de 2024, foi essa live, ok?
21 de novembro de 2024, vamos ver o que esse doido tá falando aqui, vamo lá.
Essa... histórica está por vir sobre a terra!
Opa, vamo lá, deixa... olha só, deixa eu voltar um pouquinho.
Uau, porque nós estamos... quer ver que nós estamos vivendo...
nós estamos vendo o cumprimento profético ao vivo. Eu não tinha me dado conta disso, olha isso aqui.
Oh my God, estamos tendo cumprimento profético ao vivo nesse canal. Olha o título que está aqui,
eu acabei de procurar isso aqui, eu nem tinha lembrado, ok? Olha isso aqui, conexão profética
parte 39 visão coluna de fogo ovni água viva olha isso aqui 21 de novembro de 2024 vamos ver
vamos ouvir isso aqui deixa eu voltar um pouquinho oh my god vamos lá deixa eu voltar um pouquinho
olha aí vamos para sempre com o nosso senhor olha aí eu tava fazendo apelo na hora né como eu faço
no final das lives, Jesus está a porta em mão batendo, oh my God, vamos lá, aleluia,
olha isso, Jesus está batendo dizendo filho, apressa-te, a colheita do fim dos tempos,
estamos chegando no último momento da colheita, oh my God, glória a teu nome Jesus, glória
Jesus, porque ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro.
Nós, os que estivermos vivos, seremos transformados em corpo de glória e estaremos para sempre
com o nosso senhor a trombeta soará
Já podemos ouvir o som da trombeta.
eu mando que irá para cantar abaixo e anda que irá manter e anda e cantar abaixo
e eu mando a oracé
Deus acabou de me mostrar uma coluna de fumaça, oh my God
histórica está por vir sobre a terra
oh my God
Uma coluna de fogo histórica está a ouvir sobre a terra!
Acabamos de ter agora o vulcão depois do terremoto
entrando em erupção de uma forma histórica
Um vulcão que estava adormecido há 460 anos
Nós acabamos de ver isso aqui agora no canal, nem me lembrava dessa visão
Olha isso!
histórico vulcão desperta após 460 anos e entra a irrupção na rússia com o terremoto que aconteceu
olha isso gente que poderoso eu nem lembrava dessa visão para eu se olha isso
eu vejo um grande óvide no céu semelhante a uma água viva
Gente, isso é assustador, o que estamos contemplando nessa noite, tudo ao mesmo tempo, aquilo que
foi dito todo esse tempo atrás, aí temos novamente as imagens rolando desse ovni que
eu vi que era semelhante a uma água viva quando eu vi isso daqui no céu, pastor Marcelo
até brincou, naquele dia falei, isso aí parece um espermatozóide pastor, falei não era
isso que eu vi semelhante a uma água viva olha isso gente que surpreendente o que estamos
vendo nessa noite mais uma vez eu vejo um grande óvide no céu que espantarão a muitos
Oh meu Deus, ele é semelhante a uma água viva.
Os últimos enganos acontecerá sobre a terra.
Mas o meu espírito convosco
para que não sejam enganados.
para que sejam introduzidos no reino. Glória a Jesus, glória a Jesus. Como foi herdados
pelo sangue de Jesus da cruz. Glória a Jesus. Preparam-se para encontrar com o Senhor. Glória
Glória a Jesus. Glória a Jesus. Você está assistindo. Glória a Jesus, irmãos. Que poderoso.
Ok? Live 39, ok? Live parte 39. Olha aí, ó. Parte 39, visão, coluna de fogo, coluna de fumaça, né?
Visão água viva, intitulei aqui, né? Depois que aconteceu a live, a gente titula com aquilo que foi tratado na live.
Foi dia 21 de novembro de 2024. Ok? Essa live. Quem quiser, veja na íntegra depois tudo que Deus falou conosco esse dia.
Surpreendente irmãos, eu estou aqui, eu nem lembrava, eu só lembrava dessa visão da água
viva, ok?
Porque isso aqui é muito nítido pra mim ainda.
Olha isso.
Aí o Putin inicia a produção em massa de Mísseo Horensk, que é justamente o míssil
que faz essa aparição de água viva, né?
E Deus nos dizendo que tudo isso seria sinais pra nós nos últimos tempos, sinais da sua
vinda, sinais do arrebatamento pré-tribulacionista, ok? Olha isso, os Estados Unidos posicionam
dois humanistas nucleares após a ameaça da guerra nuclear de aliado de Putin, então
aí automaticamente começam a acontecer efeitos, né? Pelo menos 46 pessoas foram fatalizadas
em um ataque ligado ao Isis, a igrejas cristãs na África, ok?
Aquilo que nós dissemos que são as ramificações da besta do Apocalipse 13, ok?
A representação do islamismo.
Isso daqui é a tipologia daquilo que a Bíblia diz que vai acontecer na Grã Tribulação,
só que de uma forma mundial, e principalmente na região do Oriente Médio, né?
Que vai haver uma unidade, a besta do Apocalipse 13 é a representação do Islam, ok?
a única religião que fataliza pessoas e por decapitação, como a Bíblia diz.
esse será o engano dos últimos tempos, eu vi um post no instagram
de uma pessoa falando a respeito da imigração muçulmana como cavalo de troia como nós sempre
trouxemos aqui para vocês olha que comentário interessante que foi feito e eu tirei um print
para trazer para vocês olha isso aqui
aproximadamente 85% dos refugiados do mundo são muçulmanos
85, alguém? Mas eles não buscam asilo nos 56 países muçulmanos, não. Eles só buscam
asilo em países não muçulmanos. Mas por que? Eu explico ou você conta? Vamos lá?
Ex o cavalo de Troia que nós sempre temos dito nesse canal, de 85% de imigrantes refugiados
os muçulmanos são muçulmanos ok no lugar deles se refugiarem nos 56 países muçulmanos não
objetivo é único eu e você eles tão indo pro ocidente pra europa e não pra qualquer lugar
O povo do príncipe que há de vir!
Quanto tempo a gente anuncia isso aqui irmãos?
Do cavalo de Troia? O leopardo?
Quem tiver ouvidos?
Quando o mundo perceber será tarde demais, aliás, já é tarde demais.
Curta, compartilhem, ativem o sino e ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais
vezes.
eu declaro a vocês que carnes você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo
vem comigo escatologia na veia
E nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de mortalidade, quando porém o
que é corruptível se revestir de incorruptibilidade, e o que é mortal de mortalidade, então se
cumprir a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória. Onde está o
morte? A sua vitória. Onde está o morte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é
o pecado e a força do pecado é a lei escatologia na veia
tudo por ele o pós se diz ser correto mas eles não têm visões
é a ausência do poder do Espírito Santo, por isso geralmente não vão ter a manifestação
dos dons espirituais, a Bíblia diz, pelos frutos os conhecereis, examine pois o homem
a si mesmo.
Alguém?
Muito obrigado querido por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes,
Obrigado, Giovanni, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes.
Oh, my God.
E hoje tem mocotó, hein? Vai ser um mocotó bem rápido.
Quem quiser entender essa circunstância do timing pré, mid, pós, fica conosco até o final,
que vai ter algo poderoso pro teu coração nessa noite.
E o quarto anjo tocou a sua trombeta e foi ferida a terça parte do sol, terça parte
da lua e a terça parte das estrelas, para que a terça parte delas se escurecessem e
a terça parte do dia não brilhasse, semelhantemente à noite, ok?
Isso é na trombeta.
Olhei e ouvi um anjo voar pelo meio do céu dizendo com grande voz, ai, ai dos que habitam
sobre a terra, todos que tiverem sobre a terra, ok?
Aidos que habitam sobre a terra, ou seja, percebam que isso aqui não,
a Deus não está estabelecendo o ai sobre a igreja, porque a habitação da igreja
nesse período será outra, será os céus, ok? Por isso que ele diz,
Aidos que habitam sobre a terra, por causa das outras vozes nas trombetas
dos três anjos que ainda amam de tocar, né? E aí nós vemos,
Só que quando chega no Apocalipse 6, na abertura do sexto selo, olha o que ele diz ó
Havendo aberto o sexto selo, olhei e eis que houve um grande tremor de terra, o sol escureceu-se com um saco de silício
A lua se tornou como sangue e as estrelas do céu caíram sobre a terra
Como quando a figueira lançada de si, os seus figos verdes, abaladas por um vento forte.
Olha isso, a abertura então do sexto selo, a Bíblia diz, quando abrem o sexto selo,
que as estrelas cairão do céu sobre a terra.
Pastor, o que isso tem a ver?
Vem comigo nessa próxima matéria daquilo que está sendo estabelecido e preparado na
geopolítica.
Olha isso daqui. Hoje no olhar digital. Starlink, ou seja, estrelas, né? Estrela link, né? O link às estrelas, né?
O plano da China para destruir os satélites de Elon Musk. Oh my god. Olhem isso.
Porque tecnicamente que eu sempre tenho dito pra vocês, o Elon Musk tem uma constelação
de estrelas voando em volta da Terra, ok?
Ele tem uma constelação de estrelas em órbita e possa sim ser aquilo que João viu não
somente asteroides caindo, mas esses satélites da Starlink caindo sobre a Terra, ok?
como grandes sinais também. Starlink na mira da China do dragão, pesquisadores chineses
estão desenvolvendo uma forma de rastrear e até destruir os satélites da constelação
Starlink da SpaceX. As estratégias vão além do esperado de submarinos com laser, olha
tem os lasers mais uma vez sendo pronunciado, anti-satélites, sabotagem na cadeia de suprimentos
e até satélites com propulsores iônicos, tudo para enfrentar a rede de Elon Musk. Preocupação
geopolítica, a China teme que o uso militar do Starlink pelos Estados Unidos ameaça a
segurança cibernética espacial e até nuclear olha aí vocês estão comigo ou não conseguiu
compreender como a profecia nós estamos esperando literalmente estrelas cair do céu estrelas
literais ou asteroides porque imagina joão vendo isso há dois mil anos a frente a a sua
frente ele viajando no tempo porque isso é o profético o profeta ele ele viaja no tempo
ele tá vendo o que tá acontecendo no futuro, ele tem que voltar pro seu tempo e ele falando, ó,
imagina João, eu vi satélite caindo do céu, era isso que ele diria pra nós? Sendo que nem existia
satélite na sua época, há dois mil anos atrás, ok? Então João, ele trazia como referência daquilo
que tinha no seu cotidiano, não existia nem avião, nada que voava, não existia naquela época,
Então ele tá vendo algo caindo do céu em chamas, ok?
Ele conta com base naquilo a qual ele tinha interpretação para o seu cotidiano.
Imagina João viajando dois mil anos a frente, vendo os satélites caindo do céu, sendo
derrubados, e tendo que contar na sua época o que ele tava vendo, o que ele diria?
O que você diria se fosse você?
Tão comigo nessa noite ou não, irmãos, entendendo tudo isso, ou seja, percebeu quanto
cenário está pronto para os cumprimentos proféticos, de acordo com a bíblia, de uma
forma cirúrgica. Agora a coisa está mais e mais evidente, porque a exposição deles,
eles não sabem que estão cumprindo a bíblia. Eles não fazem noção que estão cumprindo
a palavra de Deus. Aleluia.
nada passa desapercebido por nós aqui. E aí, quando se fala então de acordo de paz,
porque nós sabemos que a treta que aconteceu com Israel, Hamas, Hezbollah, Yemim, Routis,
isso é o que estava impedindo os acordos de Abraão a se desenvolverem, e quando isso
tiver um fim, haverá um apaziguamento com os povos vizinhos de Israel, como Salomão
fez, né? Nós sabemos que será uma falsa paz, né? Isso é o time dos acordos de paz
que virão, ok? Como se não bastasse, houve o pronunciamento de Benjamin Netanyahu e agora
ele tá dizendo qual os prováveis prazos agora que eles terão, ok? Olha isso. Benjamin
Netanyahu anuncia a decisão final. Oh my god, isso é muito profético, gente, vocês
não tem noção. Benjamin Netanyahu anuncia a decisão final de ocupar totalmente Gaza.
O primeiro-ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, confirmou na segunda-feira que foi tomada
a decisão de ocupar totalmente a faixa de Gaza. Numa mensagem no gabinete, o primeiro-ministro
disse ao chefe do estado maior, o tenente-gereral, o Zamir, que se isso não lhe convém, deve
se demitir.
Olha isso.
Então ele tá dizendo pro, a mensagem ao gabinete do primeiro-ministo, ele disse ao
chefe do estado maior dizendo ó, é isso que vamos fazer e se você não quiser fazer
se demita.
Olha a seriedade do momento que estamos vivendo, porque nós sabemos quando não tiver, quando
com os povos vizinhos, principalmente com o Líbano, lembra que Salomão, ele não pôde
construir o... Davi não pôde construir o templo de Israel, né? Enquanto não houvesse
paz com os povos vizinhos, então Davi viveu em guerra, todo ser reinado. Quando Salomão
vem, ele consegue paz com os povos vizinhos, principalmente com o Líbano, e aí Israel
estava pronto para receber o templo do Senhor, a qual eles usaram cedros do Líbano como
presentes e eles desciam pela costa do mar Mediterrâneo para a construção do templo,
ok?
Vocês se lembram disso?
Eu sempre disse isso pra vocês, ou seja, quando os problemas foram solucionados com
a Gaza, principalmente com o norte, com o Líbano, significa que o mundo está pronto para receber
o templo de Israel, então vai voltar para o tempo da lei, ou seja, isso será o marco
da última semana de Daniel, ok, a qual eles vão voltar a fazer sacrifícios de animais.
Tão comigo ou não, entendendo isso daqui, irmãos, isso é impactante, viver nesse tempo
profético, irmãos, é assustador, é impactante, ok, é impactante, sem dúvidas, tão comigo
nessa noite, oh my God, vamos lá, e aí o Trump decreta emergência nacional, agora
Portanto, eu, Donald Trump, Presidente dos Estados Unidos da América, concluo o escopo
e a gravidade das políticas, práticas e ações recentes do governo do Brasil, constitui
uma ameaça incomum e extraordinária, que tem sua origem total substancialmente fora
dos Estados Unidos e a segurança nacional e a política externa e a economia dos Estados
Unidos e por meio deste declaro emergência nacional com relação a essa ameaça ok então
só para vocês saberem o Brasil hoje é considerado pelos Estados Unidos como estado de exceção
que na verdade o é como sempre estamos aqui anunciando todo esse tempo né dizendo que
isso tecnicamente aconteceria e essa carta do Donald Trump é uma das coisas que faz
parte da chaga mortal, que nós dissemos pra vocês que tem que acontecer.
Sabem que eu não vou tratar muito de Brasil, porque o que eu tinha pra profetizar sobre
o Brasil já profetizei, nada mudou ao meu ver, somente o timing das coisas, ok?
Que está em andamento, então aguardem e provavelmente veremos a cena dos próximos
capítulos dessa novela.
O nosso papel é muito interseção, pelo Brasil, pelos governantes que estão na liderança,
Ok? Para que tome as melhores decisões possíveis, para que Deus intervenha e amenize a forma dos acontecimentos.
Ok? Essa é a nossa oração pela nossa nação.
Ok? Mas saibam que isso é um comunicado muito sério dos Estados Unidos, que foi decretado.
Vamos lá?
E aí, por último, antes da gente entrar no estudo aqui,
que vai ser cirúrgico de uma forma simples para vocês,
por isso fiquem até o final, que vai ser algo poderoso,
que eu vou trazer mais uma vez aqui pra vocês. Hoje no mundo militar, fez a divulgação, né?
Sabe por que as ameaças nucleares russas não passam de bravata de uma ditadura incapaz de
vencer uma guerra contra o adversário visto por eles como inferior? A resposta está no vídeo,
e aí eles fizeram um vídeo né, um gráfico né, em uma guerra nuclear não há vencedores,
Putin sabe disso, ele não vai abrir mão dos seus carros alemães de luxo, seus iates,
das suas mansões e de sua coleção milionária de relógios, sabendo que o mundo seria destruído
por conta de uma guerra nuclear, levando em consideração que hoje no mundo militar
não tá levando em consideração a parte espiritual da coisa, tá, ele só leva em
consideração a parte física, carnal, ele não faz, ele não tem noção do que tá
acontecendo, são profecias bíblicas, ok?
Por isso que a retórica fica naquela composição de que não vai acontecer, aqui que é o grande
perigo.
Quando Putin e os seus asseclas ladram, não passam disso, latidos desesperados de um regime
decadente, com uma economia menor do que o Brasil, mas totalmente atolada em uma guerra
da qual não faz ideia de como sair.
Como costumam dizer, a Rússia não passa de um posto de gasolina caindo aos pedaços,
mas com armas nucleares na partilheira, deixadas para trás pelo antigo dono.
A grande questão aqui é que nós sabemos a profecia do carneiro e do bode, dentro do
tipo e o antítipo que pode sim se cumprir, isso pode se repetir nos nossos dias, a luta
do carneiro e do bode, por isso que aí você vê que a retórica dos especialistas militares
é de que o Putin não consegue enfrentar essa guerra contra o ocidente, e isso é profético
porque nós vemos o bode, ele vem sem tocar o chão e atinge o carneiro, que basicamente é destruído,
e o bode tem o chif cortado, ok, que seria uma transição de poder do ocidente,
e depois todo mundo se voltaria para o Oriente Médio, isso é profecia, puramente e incrivelmente, ok?
E olha o vídeo que eles divulgaram, vamos ver aqui.
Imagine a single Trident II missile launched towards Mosul,
with all eight warheads targeting the same area for maximum effect.
Combined explosive yield, 3.8 megatons of TNT.
Upon detonation as an air burst,
O poder explosivo totalmente seria cerca de 3.8 megatons, olhe aí.
Ao detonar no ar uma bola de fogo, quase 400 milhas, vaporizava tudo no raio e prédios
seriam destruídos num raio de 11 quilômetros, quase 7 mil milhas arrasando boa parte do
centro.
A radiação causaria queimaduras graves de até 22 graus, 22 quilômetros, 14 milhas
no marco zero.
Numa área de...
Olha isso, o custo humano seria chocante, olha isso, gente, olha isso, quase 3 milhões.
Os Estados Unidos operam 14 submarinos de classe Ohio, que foi o que a gente viu agora, né?
Indo para aquela região.
Olha isso.
Por isso que Pedro teve a visão dizendo que os elementos se desfariam com fogo na Grande
Tribulação.
Isso é o que aguarda a humanidade para a Grande Tribulação, ok?
Isso é real, gente.
cá pra nós, porque que pra nós como povo de deus isso não tem muita diferença da importância de
você ser salvo, imagina que exploda uma bomba nuclear e fomos pulverizados, instantaneamente
estaríamos com o senhor, ok? A grande questão é para aqueles que estão se perdendo, por isso a
importância da pregação do verdadeiro evangelho, é de suma importância que o mundo acorde para isso,
Porque num piscar de olhos, muitos serão levados à sua vida espiritual eterna, ou ao lado de Cristo, ou queimando pra toda a eternidade.
Isso que é a importância que todos entendam. E Pedro viu isso acontecendo, tá?
Pedro viu os elementos se desfazendo com o fogo, de acordo com a Bíblia.
Que o mundo que agora existe foi tirado das águas através das águas do dilúvio, porém agora este mundo...
que está destinado, guardado como tesouro para o fogo, para o dia do juízo do Senhor. Olha isso.
Isso são o tocar dos selos, trombetas, taças do Apocalipse. Justamente uma grande guerra nuclear
acontecendo e grandes calamidades sendo justamente vindo do exterior também, né? Para a Terra,
como asteroides e tudo mais. Olha isso, gente. Realmente assustador, ok? E é o que aguarda o mundo.
Ok? Por isso que Deus envia o seu único filho para que todo que nele creia não pereça mas
tenha vida eterna. Tanto que a grande tribulação será para destruir os que destroem a terra.
Mediante como? Armas nucleares e calamidades assim. Infelizmente muitos só se darão
conta que essas coisas são reais quando literalmente acontecer. Sem se dar conta que tudo isso é
momento que vivemos? Vamos lá, curta, compartilhe, ativa o sino, deixe um like, ajude esse canal
para que nós estejamos aqui mais vezes, nós basicamente dependemos, todo nosso conteúdo
é gratuito para vocês e somente aceitamos aquilo que vocês fazem como voluntários.
Amém? Curta, compartilhe, ativa o sininho, vem comigo no Escatologia na AVEA e no próximo
bloco você vai entender tudo isso dentro da Bíblia. E qual o momento profético que
que vivemos e o que está acontecendo no mundo espiritual. Por que que Deus está permitindo
tudo isso acontecer nos nossos dias, ok? Você vai entender tudo isso dentro da Bíblia hoje. Vem
comigo no Escatologia na Veia. Vai buscar a sua Bíblia, seu preguiçoso, para você aprender aquilo
que a Bíblia diz e ninguém roubar do teu coração. Curta, compartilhe e ative o sininho.
Vem comigo em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
está aqui embaixo. Vem comigo. Vamos lá. Pastor qual vai ser o tema do estúdio hoje
vai ser o juízo final, ok? Que nós estamos vendo o tapete sendo montado para que isso
se cumpra e você vai entender na sua bíblia o porquê que estamos vendo tanta coisa acontecer
nos nossos dias, ok? Vai ser simples, de uma forma bem curtinha. Pega a sua bíblia aí
no livro de 2ª Tessaloneses, capítulo 1º. 2ª Tessaloneses, capítulo 1º. Vamos entender
essa separação profética entre aqueles que estarão recebendo o juízo e os que estarão
descanso com o senhor veja se está na sua bíblia ou só na minha vem comigo
nescatologia na veia o dia do juízo ou juízo final
segundo a testaloneciences capítulo 1º nós vamos ler a partir do verso 3
venha comigo nescatologia na veia olha que a bíblia diz
irmãos sempre temos de dar graças a deus por meio de vocês
para nós é certo fazer isso porque a fé que vocês têm está crescendo cada vez mais e o
amor que vocês têm uns pelos outros está se tornando cada vez maior e é por isso que nas
igrejas de Deus falamos com orgulho de vocês falando da igreja de Tessalônica ok Paulo
elogiando a igreja de Tessalônica ok uma igreja que era que se preocupava com saber do fim dos
tempos, se preocupava com a vinda de Jesus, ok? E era elogiada, muito elogiada por Paulo. Olha isso,
nós temos orgulho de vocês por causa da paciência, da fé que vocês têm, da fé que vocês mostram no
meio de todas as perseguições e sofrimentos. Era uma coisa que orgulhava Paulo, com base na
a diferença que a igreja de Tessalônica tinha. Então era uma igreja reconhecida por meio da
perseguição, meio do sofrimento, continuava firme na fé, ok? E crendo na vinda de Jesus e crendo
nos sinais dos últimos tempos, ok? E olha o que ele diz, esta é uma prova de que Deus é justo
na sua maneira de julgar. Todo mundo diga isso comigo, Deus é justo na maneira de julgar, ok?
e quem decidiu fazer foi ele, tá? Eu não tenho nada a ver com isso, eu só sou mensageiro.
Ele é justo e ele decidiu método de julgamento, ok? Com base na sua justiça.
E ele diz, como resultado disso, do quê? Da justiça de Deus?
Vocês se tornarão merecedores do reino pela qual estão sofrendo.
As perseguições, pelas calúnias, difamações, ok? Que a gente tem essa língua sofria.
Paulo disse, ó, Deus é justo, vai julgar com justiça, e vocês se tornaram merecedores do reino de Deus.
Aleluia! Aleluia!
Merecedores do reino.
E ele continua dizendo, olha o que ele diz.
Deus fará o que é justo, irmãos.
E o que que é justo, pastor?
Ele trará sofrimento para aqueles que fazem com que vocês sofram.
Por que? Porque ele é justo! Quem vai condenar é Deus, não é nós, nós não temos poder
de condenar ninguém, irmãos. E nessa composição, porque ele é o nosso juiz, e o juiz vai entregar
sua sentença naquele grande dia do arrebatamento, que a sentença será dada para aqueles que
nos perseguem. Por que? Porque Deus é justo! E olha o que a Bíblia diz que ele vai fazer,
tira um print vai vamos lá olha o que ele diz no verso 7 ele dará descanso a vocês e também a
nós que sofremos ele fará isso quando o senhor jesus vier do céu e aparecer junto com seus anjos
poderosos aleluia olha o que diz o verso 8 no meio de chamas de fogo para castigar os que rejeitam a
Deus e não obedecem ao Evangelho do nosso Senhor Jesus. Aleluia! Que pastor, como que é? Opa, deixa
eu voltar aqui que você não entendeu, vamos lá. Deus fará o que é justo. O que é justo aos olhos
do Senhor? Ele trará sofrimento para aqueles que nos perseguem. Só que quando aqueles que nos perseguem
tiverem sofrimento para nós que somos o povo de Deus terá descanso. Enquanto nós
estaremos descansando quando pastor ele fará isso quando o Senhor Jesus vier no céu e
aparecer junto com seus anjos no dia do arrebatamento nós teremos descanso mas quem tiver sobre
terra no meio de chamas de fogo para castigar os que rejeitam a Deus e não querem saber do
evangelho. Escatologia na veia. Aleluia! Aleluia! Tão comigo nessa noite, ou seja, quando Jesus
aparecer, irmãos, será para tirar a Igreja da Terra para nos dar descanso e para derramar juízo
para aqueles que rejeitam a Deus, Aleluia, escatologia, é a Bíblia que diz, escatologia
na veia, enquanto para nós tem descanso, Aleluia, enquanto para nós tem descanso,
dará descanso a vocês e também a nós que sofremos. Para eles, para aqueles que não
querem saber de Deus, tem grande tribulação. Aqueles que não querem saber de Deus vai
ter o juízo do próprio Deus sobre a terra. Aquilo que nós conhecemos como a última
na semana de Daniel.
Rasura esses textos aí na sua Bíblia, por favor.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem
quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica, das suas coisas diz, certamente,
certamente, cedo vem o amém, hora vem Senhor.
Por que Deus é fazer isso pastor?
Porque ele é justo!
porque ele é justo e quem pode contender contra o juiz assim como tivemos a imagem
do homem terreno teremos a imagem do homem celestial escatologia na veia a bíblia explica
se a si mesma se tiver escrito na sua bíblia fique com ela se não tiver vá se chega
loubo, sei lá. Aleluia. Deus fará o que é justo, Ele trará sofrimento para aqueles
que fazem vocês sofrerem através da corrupção, através de perseguições e dará a vocês
descanso e também a nós que sofremos. Quando que Ele vai fazer isso pastor? Ele fará isso
quando o Senhor Jesus vier do céu e aparecer junto com seus anjos poderosos, no meio de
chamas de fogo, para castigar os que rejeitam a Deus e não obedecem ao Evangelho do nosso
Senhor Jesus, ou seja, enquanto para a igreja tem descanso, para os que não querem saber
Deus tem castigo. A última semana de Daniel, escatologia na veia. Eles serão
castigados com a destruição eterna e ficarão longe da presença do Senhor e
do seu glorioso poder. Mas a igreja santa do Senhor estará nas bodas do
porque foste fiel no pouco e sobre o muito te colocarei, aleluia, aleluia, glória a teu nome Jesus
Deus poderoso quando que isso vai acontecer pastor? isso acontecerá naquele dia, o dia em que ele
para ser louvado por todo o seu povo, para receber homenagens de todos os que creem.
Só você que creia, irmão, dá glória a Jesus aí, vai.
Vocês também estarão entre eles, pois creram na mensagem que nós anunciamos.
Percebam que o que vai distinguir são aqueles que rejeitam a mensagem, aqueles que aceitaram
mensagem, no dia que o Senhor vier, Ele vai fazer a separação do joio e do trigo, Aleluia!
É por isso que sempre oramos por vocês pedindo que o nosso Deus que chamou vocês para uma
nova vida, façam com que sejam merecedores dela, pedimos também que Ele pelo seu poder
realize todos os desejos de vocês, tem de fazer o bem e complete o trabalho que fazem
com fé assim Jesus o nosso senhor será louvado por causa do comportamento de vocês e vocês
serão elogiados por ele por meio da graça do nosso Deus e do nosso Senhor Jesus Cristo
Escatologia, naveja. Perceberam como a Bíblia é simples, irmãos?
Textos simples, que é muito claro da separação que Deus vai fazer entre justo e injusto,
entre os que servem e os que não servem. Por isso que aqueles que não creem no Evangelho
ficarão na última semana de Daniel. Para a expiação das dores de Jacó, de acordo
com a profecia. Aleluia. Escatologia na veia. A Bíblia explica-se
assim. Mesma. Aquele que testifica. O que estamos vendo em andamento é a separação
do joio e do trigo. Cada um está decidindo de última hora que lado vai estar. Se vai
ser bode ou se vai ser ovelha, se vai estar do lado de Cristo, do lado do evangelho ou do lado do diabo, o satanás
estamos vivendo a última separação irmãos, do corpo de Cristo
Aleluia, Aleluia, glória teu nome Jesus, glória teu nome Jesus
nem todos dormiremos transformados glória jesus
aleluia glória jesus curta compartilhem ative o sino e deixa o like de vocês e ajuda esse
canal para que nós estejamos aqui mais vezes escatologia na veia
Se você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Naveia.
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por
mim.
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também confessarei
diante do Pai e dos seus anjos.
Mas aquele que me negar eu também negarei.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém pastor?
Eu quero confessar Jesus como salvador da minha alma.
Ô pastor, eu estava afastado de Jesus e quero me reconciliar nessa noite.
Comenta o teu nome aí que eu quero orar pela tua vida, em nome de Jesus.
Lembrando a importância de você curtir, compartilhar, deixar um like e ajudar esse
trabalho.
Ok?
nossos links estão embaixo, ajude esse trabalho irmão se torna membro do canal enquanto ainda
estivermos aqui, nosso email também está aí para contribuições e o nosso livro O Rei Está Voltando
que ficou incrível, todos nossos gráficos que nós trouxemos aqui para vocês, do livro O Rei Está
voltando, dentre eles sete selos, sete trombetas, sete taças, Daniel 2, Daniel 7, Apocalipse
13, quase meia-noite, tudo aqui no livro, os gráficos, você consegue ensinar escatologia
e trazer com os símbolos proféticos, esse trabalho ficou incrível, a marca da besta,
Ok, sete selos, nossos principais gráficos estão aqui nesse livro, ok, olha aí, selos
do Apocalipse, ok, suma importância que você tem esse material, ou físico ou digital,
né?
Tá aqui os links aí, nós sempre deixamos pra vocês aí, o Rei está voltando, adquira
já o nosso livro, pra que você tenha esse material de apoio, né, pra que você possa
ministrar, deixa eu colocar o link aí pra vocês, tá o link aí do ebook digital, e
lá no finalzinho do ebook digital tem os livros impressos também, ok?
Mas de qualquer forma eu coloco o link aí do livro impresso direto também pra vocês,
ok?
E sempre que vocês tiverem o livro, receberem, tirem uma foto sua com o livro, que eu sempre
faço uma arte e posto no nosso Instagram, ok?
Aleluia. E também nosso Instagram, siga lá no Instagram, sempre postamos vídeos mais
curtos lá pra vocês. Muito obrigado Lucas, por reconhecer o nosso trabalho, fazer que
nós estejamos aqui mais vezes. Aleluia. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho,
o pastor Marcelo colocou aí o link do grupo de escatologia na veia, é necessário ter
nome e foto lá, ok? Ele colocou o link aí pra vocês, quem quiser acessar lá.
pastor Marcelo sempre está em oração lá no grupo de escatologia navei também trazendo uma palavra
aleluia e aí as colocou ainda não posso comprar lembrando que você que não pode adquirir o livro
ok ou o ebook entre em contato conosco nós enviamos o ebook gratuitamente para você ok você que
não tem condições ok é necessário que todos tenham esse material ok em nome de Jesus aleluia
Quero agradecer a todos que estavam conosco. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Luiz,
Luiz Carlos Oliver. Em nome de Jesus, Pai, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador. Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também confessa diante do Pai de seus santos anjos.
em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Glória a Jesus. Aleluia. Deus abençoe, Luís,
a sua vida. Muito obrigado, Giovanni, por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós
estejamos aqui mais vezes. Muito obrigado. Quero agradecer a todos que estiveram conosco
nessa noite, separe aí uma oferta de amor pro canal a cada dia, ajude esse trabalho
pra que nós consigamos manter esse trabalho, amém?
Quero agradecer também Flávio, Pai em nome de Jesus, nós apresentamos a vida do Flávio
em tuas mãos que nessa noite confessa como o único e suficiente Salvador, escreve o
nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos
anjos.
em nome de Jesus. Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia! Glória a Deus! Aleluia!
Aleluia! Ó, pra vocês adquirirem o ebook é pelo link, ok? Que nós deixamos aqui embaixo. Se
caso você não tiver condições de adquirir o ebook, entra em contato conosco no meu Instagram,
Só me chamar no Instagram, ok? Que eu envio pra vocês, ok?
Colocar o link aí do Instagram embaixo aí pra vocês.
Olha aí.
Tá aí, ok?
Aleluia.
Queridos, eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Continuem orando por nós.
Pessoal aí que é novo no canal, pastor, estamos na última semana de Daniel?
Não, Naíra, não estamos na última semana de Daniel.
A última semana de Daniel só começa depois que a igreja é arrebatada, amém?
E o acordo de Pai será assinado.
Fora isso, não estamos na última semana de Daniel não, ok?
Assista aqui no canal a 70 semanas de Daniel, aqui temos um vídeo aqui sobre esse tema.
Amém?
Aleluia!
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do vanildo, Senhor, que se encontra com câncer.
Nós amaldiçoamos esse câncer seu e te pedimos que ele seque em nome de Jesus, que ele morra
esse câncer e que seja para a sua glória em nome de Jesus, nos apresentamos em tuas
mãos a vida do vanildo, em nome de Jesus, amém, aleluia, glória Jesus.
Queridos, eu quero agradecer a todos que tiveram conosco nessa noite, amém.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia, ok?
Se Deus permitir, quinta-feira estamos de volta, amém? Fiquem ligados.
Provavelmente entre amanhã eu posto corte pra vocês, né?
Em nome de Jesus, pra que vocês possam compartilhar.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais escatologia na veia.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Valdinei.
que nesta noite renova a aliança contigo, Senhor. Reescreve o nome dEle no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois Ele te confessa diante dos homens, que naquele grande dia, o Senhor também o confessa diante do Pai e de seus santos anjos.
Em nome de Jesus.
Glória a Deus.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Muito obrigado, Flabuco, por reconhecer nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Em nome de Jesus.
Aleluia, Pai, eu apresento a vida do Bruno em Tuas mãos, Pai, que nesta noite confessa
como o único e suficiente Salvador da vida dEle, escreve o nome dEle no livro da vida
para nunca mais se apagar, em nome de Jesus, Aleluia, Glória a Deus, Aleluia.
Lembrando que vocês que não são batizados nas águas irmãos, se posicionem, ok?
Busque uma igreja para você se batizar, amém?
Se posicione diante de Deus.
Amém? Você que é do Nordeste, quer se batizar conosco, entra em contato conosco.
Nós estamos localizados em Natal, amém?
Você vem pra cá e nós realizamos seu batismo também aqui no Nordeste.
Amém?
Aleluia Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida da Lucinéia,
que nesta noite confessa como único e suficiente salvador da vida dela.
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus.
Aleluia, amém queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia.
Pai eu oro pela vida de todos que estão conosco nesta noite, em nome de Jesus, oro pela vida
do Marcos, da sua família, em nome de Jesus, do Marcos, que o senhor venha entrar Pai com
providência, que a sua misericórdia os alcance, todo tipo de divisão, toda a retaliação
diabo caia por terra em nome de Jesus. Eu abençoo cada um que esteve conosco nessa noite. Tudo
seja para a sua glória em nome de Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Amém, queridos.
Curta, compartilha, ativa o sininho. Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Que o grande
amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, seja com toda amada igreja que
Diga, amém senhor Jesus, o espírita noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, maranata,
vem senhor Jesus, o nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Pai, eu oro também pela vida do Marcos, que haja libertação, todo tipo de esquizofenia,
bipolaridade, nós empreendemos todo tipo de demônio, que ele seja restaurado em nome
de Jesus, nós abençoamos em nome de Jesus, amém, glória a Deus, queridos Deus abençoe
a todos em nome de Jesus, maranata, fui, fique com Deus.
na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Maranata vem, Senhor Jesus. E o espírito e a esposa
dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das páscoas diz, certamente, certamente, cedo vem o amém,
Ora vem, Senhor, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e
sangue não podem herdar o reino de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
nem todos mais todos serem transformados no momento não abrir e fechar de olhos
ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade, e aquilo que é mortal se revista de mortalidade, quando porém o
corrutível, se revestir de incorrutibilidade. E o que é mortal de mortalidade dá-o, então
se cumprirá a palavra que está escrita. A morte foi destruída pela vitória.
Onde está, oh Norte, a sua vitória? Onde está, oh Norte, o seu aguilhão?
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia