No escatologia, na veia.
Conexão profética.
Onde se guarda a escatologia, veia?
Vem a desvendar conosco.
O cenário profético escatológico no Jau.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profeta.
Hoje em dia, na Escatologia, na Veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos grandes índios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão na noite,
no qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, minha escatologia na veia.
Conexão profetica.
Hoje, minha escatologia na veia.
Venha desvendar conosco, profetico escatológico nojial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro.
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, minha escatologia na veia.
Conexão profeta, profeta profeta, escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos grandes índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
e os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você no escatologia na veia
sejam bem-vindos ao escatologia na veia
Áxia do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está no escatologia
na veia enquanto você curte compartilha ativa o sininho vou cumprimentando vocês são bem-vindos
para mais uma noite de muito escatologia na veia o mundo se acabando e a gente aqui preparando
igreja para o arrebatamento vamos nessa seja bem-vindo Aline está com a gente aí nossa
ADM aqui de escatologia na veia a Luciana também está com a gente seja bem-vinda
Rubens querido seja bem-vindo Thiago Zenha seja bem-vindo querido em nome de
Jesus canal Nino Oficial também está aqui seja bem-vindo Eracema Ailton
Jesus está voltando com certeza está Aleluia glória a Deus deixa eu ver aqui
corre tudo para mim aqui rapidinho a Soraya também seja bem-vindo Soraya
Valquíria, Fabi, canal Pecado Leva ao Fogo, também tá com a gente, a Isabelle, Janice,
seja bem-vinda, vamos lá?
Você já curtiu essa live, já compartilhou muita coisa acontecendo conforme nós temos
trago aqui pra vocês, coisas incríveis, a Arminda, a Débora Mack, também tá com
a gente, Gil Mara, seja bem-vinda, Ana Abreu, Clever querido, a Shirley, vamos lá, Camila,
seja bem-vinda, em nome de Jesus, curtem, compartilhem, ativem o sininho
a Idia também está com a gente, seja bem-vinda, vamos lá
quando vocês estão compartilhando, eu estou cumprimentando vocês, ok?
a Rose também está com a gente, vamos lá
mundo de beca, Dalva, Cassia, Sônia, Aline Cristina, pessoal de João Pessoa
um grande abraço para o senhor José, para a irmã Francie
em nome de jesus a sonia marlucy vamos lá todos bem-vindos aí andré porto
augusto a dirce regina sandra a selma lisa gustavo linda inalva o leo também
está com a gente estrela sejam bem-vindos o pessoal está chegando em peso aí todos
bem vindos aí, o Jairo, o... vamos lá, o pessoal tá colocando os links aí pra gente
aí, ok?
Então, nossos links, as nossas redes sociais tá embaixo também.
E todos bem vindos a mim pessoal, hoje bastante coisa pra gente ver.
Vamos lá, sejam bem vindos aí ao Escatologia na Veia, vamos nessa.
Vamos sem demora que hoje o mundo tá uma loucura, o som tá cortando, jamais.
e para mim tá tudo ok eu consigo ver tudo certinho aqui ah não é normal aqui para
mim ok comenta para mim galera como que tal o som para vocês aí tá tudo ok tudo tranquilo
caso o som tiver ruim para alguém aí atualize o sistema aí ok porque para mim aqui tá
tudo normal eu consigo ver aqui tá tudo certo ok são todos bem vindos aí para mais uma
noite de muitos catologia na veia já curtiu já compartilhou essa live
tudo ok tudo normal pessoal que gosta de chamar atenção aí
aleluia vamos lá vamos catologia na veia vamos nessa já curtiu já
compartilhou vamos nessa vamos lá todos bem vindos aí aí a capa dessa noite dos temas
principais que vamos tratar e se prepara que é hoje o negócio tá tá crocante está
pegando né no oriente médio com tudo que tá acontecendo deus direcionando seu relógio
pra lá então coisas incríveis ok para quem é novo no canal aí pessoal boa noite nós
sempre sugerimos três vídeos aqui no canal para vocês o arrebatamento é a colheita
de Israel primeiro e segundo ato de Jesus 70 semanas de Daniel se vocês assistirem
esses vídeos serão o suficiente para terem escatologia na veia e uma das últimas lives
também que fizemos o segredo também essa live ficou incrível também esse estudo ok
prazer pastor Thiago sou pastor da igreja LifeME pastor presidente da igreja LifeME
e também sou designer gráfico ok isso daqui que era uma agência de publicidade propaganda
impressão gráfica virou escatologia na veia ok por isso você vê todo o visual diferente
aqui porque nós fazemos todos os gráficos bíblicos para que vocês compreendam e vejam
aquilo que os profetas no passado viram ok um exemplo aqui na nossa capa aqui tem alguns
elementos né o leopardo com asas de águia representação do império grego a besta
apocalipse 13 né que é um leão com asas de águia mulher vestida de sol né o urso
também representação do império medopérsia os líderes mundiais em
ascensão no mundo e o líder do ramasca acabou de ser fatalizado aí o joão
batista ok joão batista acabou de ser fatalizado aí hoje nós vamos ver um
pouquinho sobre isso entender o que está acontecendo e muito coisa mais ok
muita coisas mais está acontecendo aí é porque a partir deste momento israel
estabelece alguns parâmetros né dos objetivos que ele tem ok então isso vai
nos direcionando para um outro patamar escatológico ok vamos lá então Daniel ele vê no capítulo
7 uma besta que tinha boca de leão no caso asas de águia e era um leão com asas de
águia na verdade uma besta que tinha três costelas na boca que era semelhante ao urso
que era média pérsia aquilo que hoje nós conhecemos como irã depois ele vê um império
que era a grécia que era um leopardo com quatro cabeças ok isso aconteceu no período
histórico de uma forma perfeita conforme estado por daniel e depois vão ver essas
bestas aqui fundidas durante o período da grande ebolação um pouco antes da grande
ebolação e posteriormente né o império do anticristo que é os mesmos pés da estátua
quem dá que daniel vê no capítulo 2 da tradução do sonho de na boca do nozor então
ele vê lá no capítulo 13 joão vê uma besta também que é o leão urso leopardo
nós temos gráficos pra vocês
ele vê uma besta que tem o pé de urso
semelhante ao leopardo
boca de leão, ok?
ou seja, o irã, que é a média persia
é o pé do urso
que começa toda a treta do fim dos tempos
é o que a bíblia diz, ok?
semelhante ao leopardo, ou seja, agiria
semelhante ao império grego
e também teria boca de leão
agiria também semelhante à babilônia
as suas ideologias, pena de morte
decreto de leis irrevogáveis
Nós vimos que durante o Império da Babilônia os meninos foram jogados na fornalha por não adorarem a imagem do Império.
A Bíblia também diz no Apocalipse 13 que o Império do Anticristo ia fazer a mesma coisa.
Aquele que não adorar a imagem vai também estar estabelecendo também a sua pena de morte.
Esses textos claramente nos diz exatamente aquilo que a Bíblia vem nos estipulando nos últimos tempos.
E também no Império Medo Persa, Daniel é jogado na cova dos leões por adorar o deus
de Israel e não adorar o deus que era o imperador da época, no caso do rei Dario, enganado
ele lança a lei dos medos e dos persas que era uma lei revogável e ninguém podia transgredir,
nem sequer podia revogar, nem mesmo o rei, tanto que o rei Dario gostava de Daniel e
ficou a noite toda procurando uma brecha na lei pra livrar Daniel e não conseguiu.
Então nós vemos que, literalmente, isso acontece de acordo com a palavra perfeitamente
o imperador de Cristo vem fazendo as mesmas coisas durante o período da grande tribulação.
Então essa besta que tem pé de urso, menor choropardo e boca de leão, percebam que uma
das suas cabeças tem uma chaga mortal, e a chaga mortal seria curada, é o que a Bíblia
diz, tá?
E essa besta representa o Islam, tá, representa os muçulmanos.
Isso vai acontecer, ok?
Isso tem que acontecer.
Então algo acontece que tem uma chaga mortal, que impede eles de avançar, eles se reorganizam
depois voltam com força total, isso acontece, é a bíblia que diz, então tem que acontecer.
Então o Islam vai ter uma caída, depois eles voltam com força total na grande tribulação,
exercendo o reinado de uma semana, que é os últimos sete anos da grande tribulação.
Então vem instituindo uma falsa paz, através dos três pilares, único governo, única moeda
e única religião.
basicamente essa é a representatividade da besta apocalipse 13 tomando os seguintes
territórios que é o epicentro da grande tribulação os territórios então são
turquia síria iráquia irã que a média persa judá e egito obviamente o mundo
árabe vai estar junto né trazendo os últimos enganos finais aquilo que nós
conhecemos como a última semana daniel ou grande tribulação
Resumo escatológico seria este, em nome de Jesus, então nós já queremos agradecer a Deus por essa oportunidade
Pai, nós te louvamos, te agradecemos, te engrandecemos e te louvamos por este momento
O senhor vem a texificar em nós a tua vontade, cada dia mais texificando o teu querer
Dando entendimento à tua igreja do momento oportuno que vivemos
Para que não sejamos pegos de surpresa, por isso o Espírito Santo vem a nos discernir o momento que vivemos
para a sua glória. Eu abenço a cada um que vai nos ouvir agora e posteriormente gravado.
Em nome de Jesus te agradeço para a sua glória. Amém.
Vamos lá, seja bem-vindo, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Lembrando que
o canal está desmonetizado, contamos com vocês para continuar com esse trabalho. Em
Se inscreva no canal e ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
vamos lá então nós já entendemos e eu faço questão de toda conexão profética começar
com vocês referente aos sinais que estão acontecendo, que nós sempre vemos se desenvolvendo
no sol, na lua, nas estrelas, tudo isso vem se desenvolvendo de uma forma grandiosa a
qual Jesus cita que as dores de parto, as contrações aconteceriam também como sinais,
que seriam compatíveis como a mulher com dores de parto, ou seja, os sinais vão aumentando,
batendo recordes e acontecendo coisas inusitadas ou que sempre aconteceram e a escala vai aumentando
que nunca aconteceram e são coisas inéditas que começam a se desenrolar que serve como
sinal da vinda de jesus ok dentre elas sinais no sol na lua nas estrelas e nós iniciamos
agora conexão então com os primeiros sinais né algo que está sendo divulgado agora uma
poderosa tempestade solar pode causar um apagão da internet do mundo por semanas diz noa
e a nasa ok a cada a cada mais ou menos 11 anos o sol chega ao seu máximo solar
quando os polos norte-sul se invertem a inversão do campo magnético
nós vamos tratando isso ao longo de muito tempo né
é a época em que há mais manchas solares e tempestades solares violentas
então isso aqui está acontecendo tá você querendo acreditando não ou as vezes
desprezando né, aquelas questões até mesmo que a NASA divulga e tudo mais, eu costumo
dizer para vocês, para aqueles que não acreditam na NASA, aquilo que a NASA vem divulgando,
eu sugiro vocês a verem justamente aqueles que trabalham nessa parte de estudo dos astros,
que são justamente aqueles que trabalham de uma forma mais independente, ok?
Então tem vários, até mesmo no Instagram, aquele que gosta de astronomia, que tem lá
sua câmerazinha e ele vai consegue visualizar o sol tem os seus equipamentos que vai comprando
aos poucos para cada dia mais conseguindo examinar tanto o sol quanto a lua quanto estrelas
então para quem não acredita na nasa você consegue observar esses esses astrônomos
independentes ok serve como sinais e tá aqui a tempestade solar está acontecendo e ele
já tem feito algumas programações preditivas né do apagão que vai haver muitos acreditam
que isso seria um apagão aí de três dias que aconteceria e tudo mais cientificamente
impossível acontecer, ok? Porque tecnicamente seriam eclipses acontecendo, esses eclipses
geralmente duram minutos, ok? Exceto, um exemplo, nós temos o exemplo daquilo que aconteceu
quando Jesus morreu na cruz, que a luz do mundo, né? Uma representatividade da luz
do mundo, né? Que se apaga, tem até um louvor que diz, né? Que ele diz que a luz do mundo
se apagou, eu não me lembro muito bem como que é aquela adoração, enfim
pra sempre exaltado é, pra sempre adorado é, pra sempre ele vive e suscitou, e suscitou
E aí, no meio da canção, ele está lhe dizendo que a luz do mundo se apagou, fazendo
uma referência a Jesus, que momentaneamente, durante a sua morte, é com uma representatividade
que a luz do mundo se apaga e depois, posteriormente, reluz para todo mundo, para trazer salvação.
E dentro desse contexto bíblico de quando Jesus morre, a Bíblia diz que a Terra fica
três horas em trevas, ok?
Então é um tempo bem grandioso, nunca aconteceu após isso, ok?
Aconteceu de uma forma inédita e nunca mais aconteceu para a Terra ficar tanto tempo em escuridão
Provavelmente algo aconteceu em Jerusalém, que a citação bíblica fala que foi sobre a Terra que ficou em trevas
Durante esse período, pode ter sido que a estrela se apagou e voltou a reluzir?
Pode ter sido, ok?
Dentro dessa composição a estrela foi para o governo do dia, que é o que a Bíblia diz, que criou o Sol
justamente para o serviço, para uma marcação de tempos determinados que se chama Moed
que é uma marcação de tempo determinada a partir do momento que algo acontece no sol, na lua e nas estrelas
é o que a bíblia diz, ok? aquilo que nós consideramos como Moed
e está acontecendo
então está havendo tempestades solares
e tem sido grandiosas
nós já aprendemos que a bíblia nos diz que vai aquecer 7 vezes mais durante o período da grande tribulação
pode ser também coisas ocasionadas pelo homem, né?
Através das tecnologias que nós já conhecemos, Harp, Bluebeam, causando esses colapsos na
terra e nós semelharmos com aquilo que eles estão vendendo através da propaganda, dizendo
que o sol vai se apagar, ou vai haver essa questão da inversão do campo magnético,
Nós já entendemos como o game funciona, tá?
E muita coisa que está acontecendo não é natural, ok?
Porém, mas que, entretanto, grande sinal.
E eles estão pronunciando, tá?
Estão fazendo isso com programação preditiva.
Se não acontecer algo natural, provavelmente eles vão ocasionar algo que seja semelhante,
ou seja, mas já tem o todo o escopo de terreno pronto da programação preditiva, então
quando acontecer as pessoas acharão que é normal.
Provavelmente isso aconteceria, pelo menos é assim que eu penso, com a saída da Igreja
da Terra, tá?
Porque isso é compatível com aquilo que Jesus disse, dentro dos contextos é, a Igreja
é a luz do mundo e as portas do inferno não prevalecem contra a Igreja, e que nós não
não fomos destinados para a ira, ou seja, na saída da igreja da terra, isso seria compatível
como a luz do mundo basicamente saindo da terra, ou seja, a terra ficaria em trevas
durante o período, isso é muito compatível, tá, e não é a toa que a bíblia diz, o
sol escurecerá, a lua nos dará o seu brilho, antes que chegue o grande e terrível dia
do Senhor, né, que é a grande tribulação, a última semana Daniel, né, a qual nós
não fomos destinados para esse período de acordo com a bíblia, né, pois quem coloca
a igreja da grande tabulação anula o sacrifício de Jesus na cruz tá isso isso eu ensino cirúrgicamente
dentro da bíblia tá para quem ainda não entende isso sugiro que você estude os vídeos
que nós sugerimos aqui no canal arrebatamento e acolheita de israel primeiro e segundo ato
de jesus setenta semanas de daniel ok é o que eu sugiro que vocês estudem pois bem
dentro dessa composição nós sempre instruímos vocês que tá vendo guerras espirituais grandiosas
que no qual no antigo testamento era uma exigência de Molok que fazessem sacrifícios de pequeninos
dos filhos de Israel e Israel fazia isso tanto que os motivos pelo qual Deus também subjulgava
o seu próprio povo a nação de Israel era por conta do sacrifício que ele estava fazendo
os próprios filhos a Molok ele diz Molok e Abaal do sacrifício que faziam a Abaal e
considerava isso como abominação e não mudou, tá? Pra Deus continua sendo abominação. O que
mudou foi o método de sacrifício que hoje eles fazem diferente e aqui eu tô comprovando pra vocês
através dessa matéria que nós vamos ver um pedaço dela quando nós sempre dizemos pra vocês que a
questão do AB que eles fazem né que é tirar prematuramente crianças do ventre da sua mãe
antes antes do tempo e fatalizando né isso justamente é compatível como sacrifícios
nós temos dito a vocês isso anunciado há anos que estamos aqui batendo na mesma tecla
e não é à toa que essa agenda de AB né que tiram as crianças aqui antes do tempo
é uma agenda justamente socialista tá uma agenda democrata no caso quando eu falo democrata
dos Estados Unidos democratas tem punhado essa agenda ok e aqui no Brasil também a
da esquerda mundial tem apoiado essa agenda, por isso que não existe um cristão votar numa
agenda como essa, ok? Ou colocar o seu voto com partido de esquerda que apoiam esses atos, tá?
Isso não existe, cristão não deve fazer isso porque tá apoiando tais atos e hoje eu provo para
vocês através justamente dessa matéria aqui. O seguinte, o templo satânico abre segunda clínica
nos Estados Unidos e afirma que a interrupção dessa palavra aqui é um ritual religioso ok
por isso em constituição eles acabam recebendo direito ok então percebeu que a templos satânicos
estão se aproveitando disso para abrir justamente clínicas de aborto e essas clínicas automaticamente
quando faz esses itos estão colocando como se fosse algo religioso ok então acabam abafando
e por constituição apoiando
e aqueles que transgredirem tais direitos
de eles exercerem o seu direito religioso
acabam se tornando então
aqueles que estão sujeitos a penalidades
do estado
ok? tanto que pessoas estão sendo presas
em alguns locais do mundo
somente por fazerem orações
na frente de clínicas de aborto
ok? então percebam que isso é uma luta espiritual
ok? e Deus não tem culpado por inocente
tá? todos aqueles que apoiam tais atos
pra Deus já existe um pré-julgamento
Deus já estabeleceu um pré-juízo
sobre tais cometas tais atos
Entre elas é o Largo de Fogo e enxofre, aquilo que nós conhecemos como inferno,
juízos de Deus pré-estabelecido, ou seja,
para essas pessoas não tem salvação tecnicamente, a menos que se arrependa.
Ok? Então é importante que você descina,
pois é o que a Bíblia diz, meu povo perece porque ele falta conhecimento.
E no escatologia na veia, falta de conhecimento, não pereceremos.
Amém?
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, quero agradecer aí, muito obrigado, Nando,
por contribuir com o canal e fazer com que nós tenhamos aqui mais vezes.
curta, compartilhem e ativem o sininho e vem comigo no Scatologia Naveia
você está assistindo Scatologia Naveia
curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo no Scatologia Naveia
E estes sinais é justamente para que você compreenda que somos a geração, a geração
citada por Jesus, quando Jesus diz que aquela geração não passaria sem ver todos os acontecimentos,
entre elas os sinais nos céus, na lua, nas estrelas, principalmente a questão de tudo
que acontece com Israel, dentro desses requisitos, e tudo vai girando em torno do epicentro que
o Oriente Médio, o Ásia Menor, aquela parte ali da Ásia, do Irã, Paquistão, Afeganistão,
a própria China que vai estar junto com o governo do Anticristo, apoiando, o rio Frata
se seca e os reis do Oriente vêm para invadir Israel, tudo isso acontece, ok?
Tudo isso se torna os sinais que antecedem a volta de Jesus, né, e é importante que
você entenda que nós somos a geração, dentre elas Jesus faz a citação que tudo
que aconteceria, seria como uma mulher com dores de parto, em que as contrações elas
aumentando e o tempo entre uma contração e outra vai diminuindo é o que a bíblia
diz né ou seja todos os sinais que jesus disse então os sinais no sol na lua nas
estrelas a tsunami terremotos erupções ucânicas
tudo isso começa a acontecer uma escala como nunca vimos e vai ficando mais
intenso e o tempo de intervalo vai diminuindo ou seja nós ouvimos falar
tsunamis terremotos acontecendo a cada um ano dois anos três anos hoje toda hora
tem um terremoto acontecendo quando estou aqui falando provavelmente em algum lugar
do mundo tem um terremoto acontecendo principalmente quando se trata de
territórios que a bilha já nos apontou vem comigo no escatologia na veia para que
você entenda tudo que eu estou dizendo um exemplo nós vimos que aconteceu um
terremoto sete graus na escala Richter na Turquia pouco tempo atrás cerca de
quase 40 mil pessoas foram fatalizadas né pelo menos foi o que eles divulgaram e
agora mais uma vez um terremoto aconteceu na Turquia
olhem isso a de magnitude 6 na escala Richter aqui na região da Turquia
literalmente acontecendo o terremoto então você vê que os intervalos estão
completamente diminuindo ok em relação nós acabamos de ter agora um terremoto
que fatalizou cerca de quase quarenta mil pessoas agora mais um terremoto
acontecendo em uma escala um pouco menor ok e a tendência é isso vem piorando
a cada dia mais ok e novamente na Turquia que é onde a Bíblia cita que é onde está
o trono de satanás que é onde os últimos sinais também acontece tanto que
quinta taça nós vemos que ela é derramada justamente sobre a torquia eu
sempre trouxe gráfico pra vocês ok que é onde está o trono de satanás né
o trono vai se tornar tenebroso de acordo com a bíblia então você vê que
a torquia em si ela já está debaixo ali de juízos estabelecidos ok muita coisa
está sendo ocasionado propositalmente obviamente como sacrifício né porque
quanto mais pessoas são fatalizadas há uma rompentura no mundo espiritual há
uma abertura no mundo espiritual ok tem que tanto quando os santos morrem
anjos vem para colher os santos para o seio de Abraão, quanto ímpios morrem então demônios
vem para levarem para o inferno, aqui ninguém está em descanso depois que morre, só resta
o juízo, ninguém está dormindo em descanso, para nós estamos vivos eles estão em descanso,
para nós, mas para quem morreu eles estão ou no seio de Abraão ou com Jesus ou com
Deus ou estão automaticamente no inferno, por isso que a decisão é enquanto temos
Ok? E tá havendo uma grande calamidade, vocês viram que durante a pandemia
Muitas pessoas foram fatalizadas, partiram dessa pra melhor
De uma hora pra outra né? Muitos não tiveram tempo de nem pensar
Muitos tiveram mal súbitos, não se arrependeram antes
E nem tiveram tempo de se arrepender no momento mal súbito
E hoje estão queimando o inferno
Não quer dizer que não tiveram oportunidade de ouvir o Evangelho
Ok? Tiveram oportunidade mas negaram
E por isso foram subjugadas agora com o juízo para estabelecidos
Por isso que é importante que você entenda que o único momento que você tem de decisão é agora, enquanto você está vivo, respirando e ouvindo o Evangelho.
Ok? Fora isso, não terá tempo.
Então nós vemos que grandes coisas estão acontecendo, ok?
Agora tivemos o sistema de monitorquia, provavelmente veremos sinais acontecendo em locais que nunca aconteceram,
porque muita coisa não é natural que está acontecendo, são causadas pelo próprio homem, ou seja, não está limitada a placa tectônica,
Não tá limitado a temperatura, justamente a questão do tempo que vive, o tempo climático e tudo mais, não tá mais limitado, tá?
Tanto que você vê que aí eles colocam essa circunstância da inversão do campo magnético, ou seja, qualquer lugar pode acontecer tudo.
Locais que nunca aconteciam determinadas coisas podem acontecer em qualquer momento, ok?
Então terremotos podem acontecer no Brasil, eles têm arma que causa isso, o Harp, né, que nós já vimos ocasionando.
Chuvas!
excessivas a ventanias grandiosas, como nós vimos acontecer nos Estados Unidos, isso
pode acontecer em qualquer lugar do mundo, inclusive aqui no Brasil, nós estamos exentos,
vimos agora essa tempestade que houve, estão pronunciando que agora vai haver uma outra
partir de amanhã, ventanias aqui no Brasil, então já se preparem para isso, muita coisa
natural, outras nem tanto, mas está acontecendo diante dos nossos olhos, tudo é incontestável,
e eu creio que você está acordado compreendendo tudo que está acontecendo, e principalmente
agora que a partir deste momento começamos a mergulhar em todos os sinais que estão
acontecendo no âmbito humano, no âmbito de guerras e rumores de guerra aceitados por
Jesus, ok?
Por isso que é importante que você curta, compartilhe, porque hoje vamos falar de coisas
de suma importância, vamos mergulhar porque muita coisa está sendo divulgada, então
vai ser coisa incrível que nós vamos ver hoje no Scatologia na Veia, ok?
Então sugiro que você compartilhe, ative o sininho, deixe seu like, contribua com o
canal para que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
é de suma importância ok pra que você avise as pessoas no tempo oportuno e quando elas
verem acontecendo se darão consciência de que tudo está acontecendo independente delas
acreditem ou não vai acontecer ok curta compartilhe ativa o sininho deixa o like de vocês em seguida
Começamos a falar dos sinais de rumores de guerras.
Vem comigo!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo e a Coreia do Norte tem tomado algumas decisões agora a partir
deste momento tem tomado algumas ações que estão sendo bem tensas, tá?
Algumas delas nós podemos até considerar como inéditas, ok?
Algumas atitudes que a Coreia do Norte está tomando e é um grande sinal para nós, tá?
Porque, entenda, quando as coisas se desenrolarem, há uma preparação, nada vai ser à toa,
Toda a preparação é antecipada, e nós conseguimos observar por esses sinais.
Um exemplo, olha o que está sendo divulgado pela Coreia do Norte, olha isso, a agência
de notícia estatal da Coreia do Norte informou que mais de 1 milhão, 1.4, no caso, milhão
de jovens se voluntariaram para se alistar no exército nos últimos dois dias imagine isso nós
tivemos agora porque anualmente né nós temos obviamente a a questão da convocação né para
aqueles que vão se alistar para o exército jovens né no brasil e o mundo todo é assim só que a
coreia do norte tá abusando eles estão colocando aí basicamente em alistamento de um milhão de
mais de um milhão de jovens, olha o que está acontecendo, eles literalmente estão se preparando
para algo, está tendo uma sequência de eventos, tá, nós acabamos de ver no estudo passado
que nós fizemos, em algumas matérias, que a Coreia do Norte está destruindo algumas
ligações que tem com a Coreia do Sul, né, de territoriamente, pontes, estradas, tá,
eles estão cortando essas conexões, e agora está justamente enviando também soldados
para a Rússia, que nós acabamos de ver que os Helenes que fez uma denúncia de que cerca
3 mil soldados norte-coreanos estão lutando contra a Ucrânia a favor da Rússia e agora
estamos vendo um alistamento histórico acontecendo tecnicamente, numa escala bem abusiva. Essa
declaração foi feita após a notícia de aumentos das tensões com a Coreia do Sul
e a Coreia do Norte, explodindo as suas linhas ferroviárias e conexões a rodoviárias com
na Coreia do Sul hoje. Há também relatos de militares de milhares de soldados do Norte
Coreanos sendo enviados para a Rússia para treinamento que serão seguidos por mobilização
na Europa para ajudar o esforço da guerra da Rússia contra a Ucrânia. Então tem algo
acontecendo na Ásia, tá? É incontestável. Tem algo ali acontecendo. Lembrando que isso
também pode corroborar para aquilo que eu vi acontecendo com a Taiwan, em que eu via
o Xi Jinping com um raxi na mão e ele ia comendo para mim, ele ia comer um yakisoba,
alguma coisa, um macarrão e no momento que ele pegava era a bandeira de Taiwan enrolada
no palito e ele ia lá e colocava na boca, eu vi isso numa visão, eu contei isso para
vocês em outra live, está aqui gravado no canal, ok?
Então algo está acontecendo na Ásia, não somente na Ásia, mas nós estamos vendo o Oriente e Média na mesma circunstância
Europa também, então nós estamos vendo essas frentes
A única coisa que falta agora seria a questão da América do Sul e a América do Norte
Porque, na verdade, essa guerra por procuração que já está na Ucrânia, no Taiwan, a América já está envolvida
E aqui, basicamente, a América do Sul seria a zona de retaguarda, ok?
todas as nações, enfim, como um celeiro alimentício, estamos vendo algo está acontecendo
bem sério no mundo, não somente na Coreia do Sul e Coreia do Norte, agora Israel no
Oriente Médio contra basicamente a Gaza, agora nós estamos também te vendo no Níbano
e agora tem os próximos passos, que é o que nós vamos ver hoje, vai estar bombástico
essa live, tenho certeza, vem comigo nisso, Catalogia na V.
e aí tem aí céu até na jovem pan tá isso está sendo bem sinistra galera
céu até na jovem pan divulgação exército norte coreano mais de um
milhão de jovens ok imagina se tem noção que é um milhão de pessoas e
entenda o que muitos não entende a gente tem costume de ocidentar aquilo que
nós vimos como notícia ok imagina quando nós falamos assim um
milhão de jovens no brasil cerca de 200 milhões de pessoas que tem no
o Brasil um milhão vai para se alistar nós estamos falando de um país continental que é o Brasil
ok e de vários estados ok nós estamos falando então a dimensão é proporcional até quando se
trata de Coreia do Norte um país pequenininho que está preparando uma população para algo acontecer
é grandioso é isso que deve entender você deve levar para a cultura ok então nós estamos falando
da ásia ok ao mesmo tempo que a china está fazendo exercícios em volta de taiwan para vocês terem
ideia deixa eu colocar um vídeo aqui para vocês para vocês terem noção daquilo que a china tem
preparado né que tem sido algo sinistro né ó só vocês terem ideia olha a marcha da china olha isso
E cá pra mim, cá pra nós, tá? Em poder assim de representatividade, ninguém é igual
aos asiáticos, como representatividade militar, ok? Ninguém é igual aos asiáticos, eu tenho
certeza. Porque eles têm enfraquecido o ocidente. Enquanto soldados americanos, brasileiros
europeus dançando tiktok ok fazendo dancinha ok a china tem se preparado para algo sinistro
acontecendo ok a china e a coreia do norte olha esse tipo de exército tá que não
se compara e o que mais me indaga é porque já são muitos anos tá em que muitas das
vezes eu tenho visão em que a china está com soldados em várias partes do mundo tá
inclusive no Brasil
principalmente na época antes da pan do gato
antes da pandemia, uma das visões que eu tinha tido
até contei para a igreja, se tiver alguém aqui
que era da igreja nessa época, comenta pra mim aqui por favor
não sei se pastor José tá aí, não sei se está
Carol, se tiver ouvindo alguém
eu já alertava o pessoal
porque uma das visões que eu tive antes da pandemia
era que eu tinha visto aqueles
astronautas que estavam
durante a pandemia, só que quando
eu chegava neles, eles estavam à frente de um estádio
vestido daquela forma
Quando eu chegava perto, e eu via que eram soldados também,
ao mesmo tempo que estavam ali, eles estavam como soldados.
Quando eu chegava perto, e eu olhava o olho,
era o olho de asiáticos, ok?
Eu via que era o olho puxado.
Por isso eu tinha noção que era a China.
Tanto que quando o primeiro caso saiu lá na China,
eu já avisava a igreja aqui,
que tudo aquilo ia se espalhar por todo mundo.
Porque chegou o tempo da profecia se cumprir, né?
Então a China tem se preparado,
Coreia do Norte tem se preparado de uma forma sinistra, ok?
O Oriente Médio também tem se preparado. Olha isso aqui, olha os carniceiros.
Esses aqui são os carniceiros. O Iêmen.
Perceba que a estrutura militar é outra, a cultura é outra.
Bem diferente. Isso aqui é o Iêmen.
Que são os carniceiros. Que eu tenho dito para vocês e alertado aquilo que eu tenho visto em visão.
Que eles estão se preparando para uma ascensão mundial.
E de acordo com a Bíblia vão conseguir. Eu sei que vocês têm se empolgado com a sessão do Trump no poder.
com nada vai se comparar com o estado e o governo de Cristo ok nada vai se
comparar vai ser algo grandioso e é importante que você compreenda que isso
está acontecendo e que a literalmente a nossa escapatória é somente Cristo ok
porque eles tomarão poder com certeza é o que a bíblia diz ok eu quero
agradecer a todos estão ajudando aí o canal lembrando galera que o canal está
desmonetizado a isso daqui que era minha agência agora virou escatologia na veia
Então, basicamente, eu me dedico à escatologia na via, a esse trabalho, por isso que é importante que você ajude o canal, ok?
Quero agradecer à Joana. Muito obrigado, Joana, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, ok?
De coração, Claudiane, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Cada sementinha de vocês...
do valor nos ajuda poderosamente a manter as despesas aqui ok aluguel eu pago aluguel do
escritório internet água e luz e fora amantimento da família né isso aqui é um trabalho ok e
contamos com vocês e todo nosso conteúdo é gratuito tá todo nosso conteúdo é gratuito
somente aceitamos ofertas voluntárias de cada um de vocês ok vamos lá curta compartilhe e ativa
o sininho deixa o like muita coisa acontecendo literalmente ok só para vocês terem ideia
E eu tenho dito isso, tá? E aqui tem um cumprimento, basicamente, agora nós ouvimos falar, enquanto
eu e um pastor falava, soava como loucura, tá? E o que vocês devem tomar cuidado é
um exemplo, vários canais que vocês compartilham lá no nosso grupo do Telegram, são canal
de pessoas que tá no Brasil e são anti-semitas, tá? E vocês acompanham, cuidado, tá? Eles
tem um viés mais islâmico e palestino ok muitos que vocês apoiam lá e compartilham
conosco galera do brasil ok tem uma galera aí ó ó ó eu já percebi isso há muito
tempo tá tanto que alguns deles até acompanhava e parei de seguir por conta que eu vi o viés
e o espírito que tá por trás deles então até para de seguir ok um exemplo anitta
o lian rogério ele ele tem um viés mais islâmico tá e mais de esquerda ok ele
tanto que ele apoiado na durante o período das eleições no brasil ele
apoiava o ele apoiou o governo de esquerda ok e tem um viés mais antes
israel então se cuidado com aquilo que vocês têm seguido e apoiado tá para
vocês não serem confundidos ok farina ásia beleza tem um conteúdo militar só
que os caras são antes em itas e vocês têm que tomar cuidado de se não o
que vocês tenham apoiado, ok?
tanto que quando eu falava dessas coisas lá atrás
me chamavam de louco
tanto que quando eu falo pra vocês das
visões que eu tive, galera
eu tive visões e eu vi a China
pisando no Brasil
ok? e sempre que eu sempre falei pra vocês
quem se lembra que eu tenho fugido isso pessoal
oremos pra que tudo que eu tenho visto
seja somente na grande tribulação
porque pode não ser, tá?
pode não ser somente na grande tribulação
tá? porque Deus ta nos mostrando, estamos recontando e revelando
e eu vejo a China pisando com soldados e na América Latina
eu tenho dito isso pra vocês há um bom tempo, quem se lembra disso? coloca aí pra mim
só pra confirmar, antes de eu mostrar aqui pra vocês o que está acontecendo exatamente agora
vamos lá? comenta aí pra mim
quem tem visto isso? quem lembra que eu tenho fugido dessas coisas?
que as visões que eu tenho tido é que a China estaria na América Latina principalmente também
eu ver soldados, né?
Ou seja, isso pode ser somente na compra territorial que tá tendo da China, do Brasil, pode ser
Mas eu vi, literalmente, acontecendo
Ok? E a galera coloca aí pra mim, pastor, tô ciente, me lembra, eu vejo
Olha aí a disso, colocou aí
Ok? E quando eu falo essas coisas, muitos me tem como louco, né?
Muitos falam, né? Esse pastor é doido, onde que a China vai?
A China lá do outro lado do mundo vai vir pra cá pra invadir Brasil?
Você tá doido?
Vai invadir América Latina?
Ficando louco?
Muitos dizem isso, ok?
pelo menos diziam né, olha a galera colocando aí eu lembro, Clever, Aleluia, vamos lá, olha aí a Sônia, olha aí, olha aí, Luana, vamos lá, olha aí, o Nando colocou aí, eu ligo a galera, mas então, normal, você pode, quando você tem maturidade pra seguir e dissenir o que é bom e o que é ruim, é o que a vida diz, você tem o que é bom, maravilhoso, eu também faço isso, ok?
Às vezes quando eu sigo uns caras assim meio doidos, mas que eles estão em territórios, determinados territórios, então eu consigo pegar algum roteiro e tal
Só que você tem que ter discernimento, tá? Porque senão você é engabelado e enganado
Ok? Tem que ter muito discernimento
É o que eu sugiro, né? Pelo menos a galera tem um inscinto discernimento
Ok? Vamos lá
Olha só o que o Ivan Kleber postou
Vem comigo no Escatologia na Veia
E vamos aí, de musiquinha, porque é incrível
Ok? Aquilo que eu tenho vugito
E agora o pastor doido estava com razão né, olhem isso, América Latina, a general Laura
Richardson, chefe do comando do sul dos Estados Unidos, alertou um relatório em Buenos Aires
sobre a crescente influência da Rússia, da China e do Irã na região latino-americana
e descreveu a como uma ameaça direta às democracias do continente.
Oh my God!
General dos Estados Unidos, a Laura, alertou sobre a influência da China,
do urso e da Rússia na América Latina.
escatologia na veia porque não há nada oculto que não seja revelado é o que a Bíblia nos diz
por isso que Deus tem nos trago essas revelações e nos mostrado irmãos entenda não terá de escape
no mundo quando o anticristo levantar não terá escape pastor se tanto que eu sempre tenho vos
lembrado, vos lembrado e sempre vos dito essas coisas. Nós temos astreado tudo isso, ok?
Nós temos astreado. Quem se lembra disso daqui? Eu sempre trouxe isso daqui pra vocês. Quem
se lembra desse mapa que eu tenho desenhado e falado, pessoal, a influência que nós
teremos do Islam, o Islam vai comandar na parte do Oriente Médio, estará no grupo,
E o comunismo chinês estará tomando a parte da América Latina.
Quem se lembra que eu tenho vos dito isso?
Desde 2022 lá, esse gráfico aqui, que eu fiz pra vocês, nós estávamos acompanhando as eleições,
que estava acontecendo na América Latina, eu tenho vos apontado e dito pessoal, ó, a América Latina tá ficando comunista.
Ok? Deus tem uma promessa pro Brasil, só que aconteceu, em 2022 teve as eleições e o Brasil também ficou debaixo desse regime.
Ok? Quanto tempo vocês se lembram desse gráfico que eu tenho vos trago e quando eu
trazer isso aqui pra vocês, o pastor é doido, você acha que a China vai tomar? Tem como
não isso acontecer? A menos que Deus intervenha, isso tem que acontecer, a Bíblia diz. Ok?
Tanto que os nossos gráficos são bíblicos. Eu sempre trouxe pra vocês, eu disse pessoal,
a Beza do Apocalipse 13, a mistura do Islam com o comunismo, que vão se fundir. Eu sempre
eu vos trago. E hoje eu tô provando isso pra vocês mais uma vez. Tanto que eu disse,
no Oriente Médio, o Islã toma, e o comunismo toma parte aqui da América Latina. Ok? Isso
tá acontecendo. Ok? Isso está acontecendo de nós nos olhos. E basicamente, a única
coisa que detém dessa manifestação em plenitude do governo de Cristo, é enquanto a igreja
tá aqui na terra, somente isso. Mas a qualquer momento isso pode mudar. A qualquer momento
nós estamos vendo que o cenário está todo pronto, não tem mais pra onde corremos irmãos
o único escape é Cristo, ok? o único escape é Cristo
durante esse período que Deus tem nos revelado, nos mostrado tudo que aconteceria
antecipado os acontecimentos dizendo, se preparem, ok? eu estou às portas
o governo do anticristo também está às portas e tudo está por acontecer, ok?
a bíblia diz, nós temos, exatamente a Argentina saiu agora, né? come lei
Porém, mas que, entretanto, ainda ficamos com o pezinho atrás com o Millay, ok?
Mas vamos ficar de olho com tudo que está acontecendo, né?
Aí você pode falar assim, pastor, mas por que com o Millay?
Porque o Francisco, que hoje está fazendo o papel do falso profeta,
ele é argentino.
Ele saiu da Argentina e está lá na Europa, ok?
Está no Vaticano, liderando o Vaticano, liderando as religiões, ok?
E saiu da Argentina.
Por que que eu fiquei com o pé atrás com o Millay?
Porque o Millay esculachava o... antes das eleições da Argentina, o Millay esculachava
o Papa.
Esculachava.
Falei, oh, o Millay tá acordado.
Depois que ele ganhou as eleições, foi se encontrar com o Papa e chamou o Papa de
excelentíssima santidade?
Ué, então você vê que o discurso não é coerente com aquilo que ele tem divulgado
com as ações.
Por isso que eu fiquei com o pé atrás com ele.
Ok?
E eu não confio no Millay.
tecnicamente não até que ele prove o contrário ok porque literalmente será
muito engano que será instituído nos últimos tempos e nós estamos vendo
acontecendo diante dos nossos olhos e se cumprindo mais uma hiposcatologia na veia
com essa influência na América Latina justamente nós temos astreado do
comunismo né em si China o urso que é o Irã a Rússia também que tem se
envolvido de uma forma mais crescente e mostrado viéis provavelmente ainda pode
aconteceu algumas coisas ruins ali com a Rússia e tudo mais, nós já sabemos, mas
literalmente as coisas estão se desenrolando, conforme a bíblia diz e Deus
tem nos revelado, ok? Literalmente e cirurgicamente, ok?
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like. Só pra vocês terem ideia, o Roberto
colocou aí ó, e o Melei tá na coleira do Klaus Schwab, exatamente, não somente o
Melei tá? Aqui no Brasil, como nós não tínhamos opções políticas, até mesmo o
O Tarcísio? O Tarcísio também, tá? Pra quem não sabe, o Tarcísio é um grande admirador do caucho-hab, ok?
Por mais que ele tá aqui em São Paulo, tá fazendo um trabalho excelente, mas nós sempre deixamos alerta
Eu fiz campanha pro Tarcísio, na época das eleições, ok? Com tudo que tava acontecendo, todo viés
E eu dou glória a Deus pra ele ter ganhado com as opções que nós tínhamos
Mas o Tarcísio também é um grande admirador do caucho-hab, pra vocês terem ideia, ok?
Então tudo que tudo está corroborando para o sistema do anticristo
Ok? Tudo está corroborando.
Um exemplo, a gente estava todo o tempo aqui falando,
ó, o marsal é uma opção para São Paulo.
Mas o marsal também é um grande admirador da China.
Apaixonado pela cultura chinesa.
Ok? Para toda a ideologia da China, tal,
em relação àquilo que tem de bom, ok, da China,
em relação ao controle da criminalidade e tudo mais.
Só que esse é um grande cavalo de Troia.
Ok? Esses apoios que ele tem, não sei se consciente ou inconscientemente,
se estão enganados ou fazendo propositalmente
com esses apoios que eles estão tendo.
Não dá pra se entender, mas é, ok? Então são grandes admiradores dessas ditaduras e desses líderes
mundiais que tem sido contra a humanidade. Não sei se consciente ou inconscientemente, mas estamos aqui
para alertar e deixar todos os cientes do que estão acontecendo, ok? Seja lá quem for, sejam de direita
ou de esquerda, ou fingam que são de determinadas vertentes. Estamos aqui acordados para alertar
todos daquilo que está por vir sobre a humanidade, ok? Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like
de vocês toda vez que eu coloco compartilha aqui é porque eu tô fazendo cortes ok pra
divulgar pra vocês depois em picados porque a nossa live é muito grande então compartilhamos
picado pra vocês ok curta compartilha ativa o sininho lembrando que nós estamos desmonetizados
quando você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
Deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Scatologia na veia.
Você está assistindo Scatologia.
Vamos lá.
E nós temos que entender a escala das coisas que estão acontecendo, porque estão havendo
ascensões de tipo daquilo que a Bíblia diz que acontece na Gran Tribulação.
Ok?
Um exemplo, quando acontece a Guerra do Armageddon, se se lembra que tem demônios que são semelhantes
a rãs, que vão até os reis da terra para os persuadir, Deus está se referindo isso
à parte de diplomacia, relações exteriores, ok?
que estarão trabalhando e indo de líderes mundiais ou embaixadores que estarão indo
em nações e nações ok para fazer as alianças necessárias para que as profecias se cumpram
ok das guerras finais ok isso isso tem que acontecer e nós estamos vendo o tipo acontecendo
agora um exemplo com toda vez que eu ver uma escala de nunca aconteceu ou bateu recorde
ou desde isso para nós é contração ok um exemplo que está acontecendo agora que
nos BRICS, o ministro das relações exteriores do Irã, olha o que está acontecendo, e os
critérios que eles utilizam para nós é cirúrgico, ok?
Olha o que ele está dizendo, o ministro das relações exteriores do Irã, do urso, que
Deus mandou a gente olhar para o urso, ok?
Que é os pés do urso, que encaminha, que inicia, que começa, tanto que quem começou
toda a treta que está acontecendo no Oriente Médio foi o urso, ok?
Que é o Irã, é o que a Bríbia diz, ok?
O ministro das relações exteriores do Irã chegou ao Egito, marcando a primeira visita
de um ministro das relações exteriores iraniano em 12 anos, olha isso, oh my god, isso aqui
é uma contração, grandiosa para nós, grandiosa, ok, isso aqui é contração, aleluia, porque
Entendendo os critérios catológicos, a bíblia cita que isso aconteceria, ok, que os reis
começariam a fazer as alianças necessárias, indo em porta a porta fazendo as alianças,
pra fazer uma aliança que vai trazer uma falsa paz, ok, isso será também um papel
do anticristo, e que depois da grande tribulação é o que vai trazer aquilo que nós conhecemos
como a guerra da Armageddon, ok, ou muitos tem na tipologia de Gog Magog também, ok,
Então, em 12 anos que não tínhamos o Ministro das Relações Exteriores saindo do Irã para conversar com nação nenhuma.
Estamos vendo isso acontecendo exatamente neste momento.
Isso é um grande sinal para nós que temos escatologia na V.
Pastor, por que que tem a V?
Porque o Ministro das Relações Exteriores faz parte do urso que é a média pérsia, que é o Irã.
Ok? Então isso é uma grande contração pra nós que temos escatologia na veia.
Oh my God!
São tantos sinais ao mesmo tempo, e são sinais incríveis pra essa geração.
E que muitos não estão nem ligados.
Você percebeu o importante de você entender os gráficos, guardar os gráficos,
mentalizar os gráficos, guardar tudo certinho?
Por que pastor? Porque quando Daniel vê a besta que emerge do mar, que é o urso, que é o Irã,
Hoje, a média pérsia, João vê que a besta do Apocalipse 3 tem o pé do urso, que é o Irã.
E agora nós estamos vendo em 12 anos que o ministro das relações exteriores não saía do Irã,
saindo pra negociar com o Egito, que também faz parte aqui, dos territórios que eu sempre trouxe pra vocês.
Olha o Egito aqui, ó.
Que fará parte do Governo da Anticristo.
O Egito estará junto, como eu sempre tenho o Egito.
Porque todos os impérios, o leão, o urso e o deu par tomou esses localidades
Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judaiji, todos eles
O leão, o urso e o deu par tomou os mesmos territórios
Deus conservou através dos animais os mesmos territórios que o anticristo vai tomar nos últimos tempos
E agora estamos vendo então os pés do urso
Saindo do Irã e pisando no Egito
Aonde também fará parte do governo do anticristo
Oh. My. God.
Vocês estão comigo nessa noite compreendendo o que está acontecendo?
Vocês estão comigo nessa noite ou não?
Conseguiu dissenir?
O elão será destruído, nós já entendemos e sabemos.
Exatamente, o Rodrigo colocou aí.
Que é o Irã!
Só vamos ver se isso vai acontecer agora, ou na grande bulação.
Tudo está e caminhando para que aconteça agora.
Com a igreja ainda aqui na terra. Ok?
Tanto que possa ser que a igreja seja arrebatada nesse intermédio
É loucura o momento que estamos vendo, vocês não tem noção, é doideira
Realmente são momentos incríveis e históricos que estamos vivendo
Ok? Vamos lá?
Se já curtiu essa live, já compartilhou
É importante que você faça isso
Pra que esse canal exploda cada dia mais e nós alcançamos o máximo de almas possíveis, ok?
Pra que as pessoas compreendam a proximidade que estamos na volta de Jesus
Né? Dentre isso
Né?
Temos agora, Nathani Arro, pra você ter ideia agora que aconteceu essa fatalidade no dia de hoje
com o SINHUAR, nós vamos falar como tema principal também da live de hoje
O Nathani Arro agora tá tendo algumas reuniões, né?
E dentre elas, Nathani Arro foi visitar, ok? A implementação do sistema que os Estados Unidos agora tá mandando pra Israel
Ok? Provavelmente os Estados Unidos tá fazendo isso
Porque está pronunciando que algo está por vir maior ainda no Oriente Médio
Olha só
O Netanyahu visita o local de implementação de tropas e sistemas de arma dos Estados Unidos em
Israel. Então perceba que não é mais só sistemas, tá? Estados Unidos não tá só fornecendo armamento
para Israel, mas também tropas, ok? E tem até um vídeo. Deixa eu colocar o vídeo para vocês.
olha aí o Netanyahu chegando, recebendo, visitando essas bases, ok, olha aí, recebendo
armamento e tropas dos Estados Unidos, olha isso, irmãos, algo sério está por acontecer,
pastor o que isso tem a ver, isso tem a ver, entenda que a profecia é linda, eu amo a
o problema e eu preciso falar algo muito sério com vocês hoje aqui ok porque agora nós já não
somos mais nós não estamos mais com aquele leitinho comendo leitinho e isso não somos bebês
mais em escatologia por isso eu tenho algo muito sério a cobrar vocês aqui nessa noite ok eu tenho
Temos algo muito sério a cobrar vocês, ok?
Vamos lá, curta, compartilha e ativa o sininho, ok?
O Edelvam, doidão.
Edelvam chegou aí, doidão.
Deixa eu dar um recado pro Edelvam, vai.
Deixa a gente ter misericórdia dele.
Dá uma oportunidade, ok, galera?
Pra esse povo se converter.
Esse povo doido aí da internet, ok?
Que não conhece a Bíblia, ok?
Afirma pra vocês.
Pode tirar sarro.
Quando a galera chegar a se meter na banca,
pode tirar sarro mesmo, ok?
YouTube são palha, respiga, ok? É essa galera aí, ok? Oi Deu Van, deixa eu dar um conselho pra você
querido, nós temos aqui três vídeos no canal e eu faço um desafio pra você, assista somente um
vídeo, eu faço um desafio pra você, e depois você mesmo entra em contato comigo no Instagram
depois que você assistir esse vídeo, eu faço um desafio, ok? Se caso for homem, se não for é criança
Menino, aqui não é o seu lugar, ok?
Mas se for homem, eu faço um desafio pra você
Assista um vídeo aqui no canal, a 70 semanas de Daniel
Depois que você assistir esse vídeo, entra em contato comigo lá no meu Instagram
Beleza?
Somente isso, só assista esse vídeo, ok?
Eu vou deixar você aí, só não atrapalha a live e tranquila
Ok? É o que eu peço
Vamos lá
Vou pra um compartilho, em seguida eu volto com uma exortação
Ok? Porque tem algo sério a acontecer e nós precisamos entender a importância disso
Ok, curta, compartilha e ativa o sininho. Vem comigo.
Vamos lá, acompanhe esse vídeo comigo, o Netanyahu, agora com esse apoio que está
tendo nos Estados Unidos, isso daqui é profético, tá?
E eu tenho uma grande exortação pra dizer pra vocês, porque nós estamos vendo novamente uma nova moda
Lembrando que tudo o que aconteceu ao longo do período bíblico
A toda palavra, tudo o que acontece na Bíblia é no Oriente Médio, ok? É em volta de Israel
Vamos lá, deixa eu colocar um gráfico aqui pra vocês
Vamos lá, olha esse gráfico
Geografia bíblica, ok? Descrita na palavra
Os profetas viveram aonde? No Oriente Médio
entre elas os territórios que a bíblia cita, Turquia, Síria, Irak, Irã e Judá e Egito
os mesmos territórios, sempre na bíblia
os inimigos de Deus na bíblia viveram onde?
Oriente Médio
as histórias bíblicas acontecem onde?
o messias que era Jesus, o judeu
é da onde?
do Oriente Médio
o epicentro da grande tribulação de acordo com a bíblia será onde?
Oriente Médio
e aí o anticristo vai ser da onde?
da Europa?
do Estados Unidos? Isso é incoerência até mesmo bíblica, tá? Tanto que nós já mostramos
pra você que através das etnias, Deus está falando tudo no Oriente Médio. Não tem nada
a ver com nenhum lugar do mundo a não ser no Oriente Médio. Obviamente o governo de
Cristo vai se expandir, mas o epicentro é lá, ok? É simples assim, é a bíblia que
diz, tá? Aí você pode ser incoerente com aquilo que você acredita, mas eu tô te provando
tudo bíblicamente falando. O nome disso é exegese, ok? Tanto que nós temos aqui as
Igreja de Ásia Menor, que fica na Turguia, tá?
Então nós temos tudo isso, então o Anticristo vai vir da onde?
Da América?
Da Europa?
Obviamente, Oriente Médio, tá?
Ponto, é o que eu já disse, já mostrei pra vocês e provei isso, ok?
Qual é o grande problema?
A nova doutrina do momento é que o pessoal agora tá apontando como o Trump sendo o Anticristo,
tá?
Isso tá bombando na internet, ok?
Porque tem alguns pastores que têm essa doutrina e apoiam e tudo mais, e aqui eu vou ter humildade
para falar isso para vocês, tá? Se eu tiver errado nisso aqui que eu tô mostrando para
vocês bíblicamente, como eu sempre mostrei, eu faço questão de chegar para vocês e
falar, galera, eu me equivoquei, o Trump é o anticristo, porque vai ser revelado, mas
cedo mais tarde vai ser revelado quem é. Nós saberemos quem é o anticristo, de acordo
com a bíblia, ok? Ele vai se manifestar e nós vamos saber, ok? Só que aqueles que
estão apontando por Trump, para mim é um grande equívoco, tremendo. Por quê? Porque
De acordo com Apocalipse 12, a mulher vestida de sol, ela recebe uma asa de águia, e ela
será levada para o deserto para ser sustentada na metade da Gran Tribulação, que é Israel,
durante 1260 dias, que é metade da Gran Tribulação.
E dá-se a entender que esse protetor que Deus está usando para Israel é a América.
O símbolo das forças armadas da América é uma águia.
Vocês estão comigo ou não? Deus há três mil anos atrás está nos revelando que quem
protegeria Israel, quem se iria ter uma aliança com Israel de proteção seria as forças armadas
da América que representa a Ásia de Águia. E quando eu olho essa cena do Netanyahu recebendo
armamento e tropa americana
oh my god
é incrível com a profecia
cês tão comigo ou não irmãos?
hã?
quando nós vemos o netanyah
recebendo tropa americana
armamento americano
isso é compatível com a profecia demais
ok? é muito compatível
ok?
cês tão comigo ou não?
tão conseguindo compreender?
ok?
Ponto, é o que eu tenho como mentalidade, porque a Bíblia diz que vai acontecer, ok?
A Bíblia diz que então vem, a mulher recebe asas de águia, será levado para o deserto
para ser sustentado por 1.260 dias, que é metade da grande bulação.
Olha o gráfico, como eu sempre tenho vos trago, e viu-se o grande sinal no céu, uma
mulher vestida de sol, tendo a lua debaixo de seus pés e uma coroa de 12 estrelas na
cabeça, a mulher está representando a nação de Israel, dentro da revelação bíblica,
porque aqui não trabalha com achismo, esse símbolo, sol, lua, estrela, quando está
falando de símbolos, e a bíblia da, que é a nação de Israel, na visão que José
teve, teve José um sonho e contou aos seus irmãos, e disse, eis que tive ainda outro
sonho e eis que o sol, a lua e onze estrelas se inclinavam em diante de mim, e contando
seu pai aos seus irmãos, o pai repreendeu e disse, que sonho é esse que você teve José?
Por ventura, viremos eu, no caso o sol, tua mãe, a lua, e os teus irmãos, as onze estrelas,
se inclinar perante ti em terra?
Ou seja, eu não preciso buscar explicação para aquilo que a Bíblia já explica, porque
isso me dá margem para a heresia.
Ok? Se a Bíblia já tá me dizendo que simbologicamente o símbolo profético do sol, nu e a estrela é a nação de Israel
E as 12 estrelas é a nação de Israel, porque José era a 12ª
Pra que que eu vou ficar buscando outras explicações pra aquilo que a Bíblia já explica?
Quando a Bíblia tá falando a respeito da mulher vestida de sol, é uma representação da nação de Israel
Tanto que Jesus era judeu da nação de Israel, tribo de judá da nação de Israel
Então diz que a mulher recebe uma asa de águia para ser sustentada no deserto durante
mil duzentos e sessenta dias, que é a metade da gran tribulação.
Ponto, é a bíblia que diz, ok?
Então tecnicamente, ou está se referindo ao anjo Miguel que vai proteger Israel, anjo
Miguel tecnicamente o anjo tem uma asa de águia, né?
Como assim pastor, nós vemos isso aonde?
Deixa eu mostrar para você aqui no Apocalipse 13, que vai ser um dos temas da live de hoje,
né?
olha isso aí o que o que a bíblia está dizendo é na apocalipse 13 essa mulher
vestida de sol será sustentada durante 1260 dias
a bíblia diz apocalipse 13 verso 5 ao 7 olha que a bíblia diz e foi lidada uma
boca que proferir grandes coisas em blasfêmia falando da besta apocalipse 13
né e deu-se-lhe poder para agir durante 42 meses
42 meses é metade da Grã Tribulação, ok? Três anos e meio, e abriu-se a boca em blasfêmia
contra Deus para blasfermar do seu nome, ou seja, do próprio Cristo, né? Do seu tabernáculo,
porque terá um povo no céu, né? E dos que habitam no céu, porque nesse período a igreja
vai ter sido arrebatada, então o diabo vai estar blasfemando, até mesmo na igreja, arrebatado,
Ok?
Do seu nome, do seu tabernáculo, dos que habitam no céu.
E foi-lhe permitido fazer guerra aos santos.
Esses santos aqui é uma derivação para a nação de Israel citado no Antigo Testamento
que é nação santa, povo escolhido de Deus.
Tanto que eles serão selados durante a gran tribulação na testa, Apocalipse 7, que diz
que os 144 mil serão selados, que é o povo santo de Deus.
Deus está se referindo a Israel e não a igreja.
Esse povo que não entende bíblia ou não conhece os símbolos bíblicos coloca a igreja em tudo, né?
Quando Deus está falando com Israel
Não percebem que anulam o sacrifício de Jesus na cruz
Em alguns contextos, é perigoso isso, ok?
E vencê-los, e Deus se lhe poder sob toda tribo, língua e nação, ok?
Esses aqui são judeus que não foram arrebatados
Obviamente, e serão poupados somente os 144 mil
Durante 1.260 dias
Essa profecia tem que acontecer, ok?
Então percebam que, de acordo com a profecia, Miguel se levanta e guerreia contra aqueles que perseguem a nação de Israel
Então tanto pode estar se referindo à força militar dos Estados Unidos, que tem asas de águia, ok?
Que a força bélica dos Estados Unidos, as forças armadas têm esse símbolo
Ou o próprio Israel, ok?
Aos 144 mil protegidos pelo Miguel, ok?
Que a Bíblia também cita que isso acontece
Estão comigo até aqui, entendendo isso, então nós devemos prestar atenção naquilo que a Bíblia diz
Pra ficarmos com a Bíblia, ok? Vamos continuar, vamos lá
Então estamos vendo agora que Israel então tá fornecendo grande armamento, ou seja, algo grande está por vindo sobre o Oriente Médio
Ok? E dentro desse contexto, que nós vamos basicamente adentrar nos últimos acontecimentos, proféticos vão começar a falar agora do siuar
Só pra vocês terem ideia, olha o que eu disse ontem no estudo na igreja
Ok, para vocês terem ideia o quanto nós temos se alinhado com a profecia, cirurgicamente.
Olha isso aqui que eu disse ontem para a igreja, quem estava ontem no culto online, viu?
Olha isso aqui, vamos lá, olha isso aqui, olha isso aqui, posso pedir um negócio para
você antes da gente começar, vai ali na porta ali fora na calçada e olhem pra lua
que tá ali ó, vamos lá, todo mundo pode ir lá, rapidinho, cuidado com as crianças
amém? olha a lua que tá ali na frente, você também tá em casa conosco? se você puder
sair da onde você está e olhar pro céu, se a lua tiver aí, dá uma olhada pra lua
Tem nome de Jesus.
Isso foi ontem, tá?
Oi, Nath, pode dar lugar para Jesus aí, amém?
Aleluia, esperar o pessoal voltar, eu creio que vai ser mais uma noite tremenda para as
nossas vidas, amém?
Que Deus vai falar conosco mais uma vez, aleluia.
Ontem fui ensino de escatologia na igreja, ok?
Todo mundo conseguiu ver, amém?
E aí, como tá a lua?
Tremenda, né?
enormemente vamos lá todas as vezes que deus manda um sinal na lua deus está
dizendo o que para nós olhar para o que que deus está dizendo ordem para tal
coisa que deus está nos mandando olhar para israel amém deus está nos mandando
olhar para israel ok algo muito grande está por acontecer por israel e são
eixos sinais que deus está mandando para nós momento como as pessoas não tem
entendimento daquilo que a bíblia diz que deus colocou os luzeiros no céu sol a
luas estrelas como marcação de estações e tempos determinados aquilo
que nós conhecemos como moed ou moedim amém? então quando estamos vendo esses
sinais acontecendo na lua deus está dizendo pra gente olhem pra israel algo
poderoso deus está por fazer sobre israel eu posso pedir pra vocês ficarem mais
perto de mim aqui? vamos lá fica mais pertinho pastor porque eu tenho que
para a câmera aqui também, a câmera está aqui na nossa frente, e aí fico pra lá, pra cá, fico
meio tonto também, em nome de Jesus, e aqui fica melhor para vocês também acompanharem. Vamos lá,
o estudo de hoje nós vamos fazer de suma importância, antes de iniciarmos o estudo,
neste momento teve, não sei se vocês estão acompanhando os noticiários, mas houve um ataque
do Irã sobre Israel, todo mundo viu isso nos noticiários ou não, todo mundo ficou ciente,
Houve um ataque do Irã, que é o urso lá na Bíblia, que eu sempre trago aqui pra vocês, atacou Israel, e agora Israel tem que dar uma resposta pro Irã. Amém? Todo mundo sabe disso.
Então, o que o mundo está guardando neste momento, é qual a resposta que Israel dará para o Irã.
Ou seja, Israel neste momento prometeu e vai fazer algum ataque no Irã, seja ele uma escala grandiosa ou não, algo muito sério está por acontecer no Oriente Médio, amém ou não amém?
Isso envolve eu, envolve você, porque essas guerras finais que estão acontecendo ali, é o que prenuncia o arrebatamento da igreja.
E muitos estão tão cientes, nem sequer sabem que essas coisas estão acontecendo, e serão pegos de surpresa como a Bíblia diz, serão pegos como um ladrão vem na noite.
Estão comigo ou não até aqui? Amém ou não? Amém.
E aí tem a profecia de Elão, que diz que o Irã vai ser destruído, algo muito sério vai acontecer aí, ali,
que os povos do Irã, eles vão migrar para todos os povos vizinhos.
Todo mundo está ciente disso, amém, nós já estudamos sobre isso, tanto na internet quanto aqui, também na igreja.
Pois bem, mediante tudo que está acontecendo, quantos sinais, a Lua como está, Deus dizendo,
olhem para Israel que algo poderoso vai acontecer lá. Deus está fazendo algo.
e isso prenuncia o arrebatamento da igreja
Jesus
amém
então eu disse isso ontem para a igreja
olha isso
nós estávamos falando da lua como está
a super lua que está acontecendo
sinal grandioso
e tem uma revelação tremenda sobre isso hoje
fica nessa live que vai ser bombástica
ok
em seguida
Deus nos mandando sinal ontem
para quem estava no culto ontem e estava ciente
falei para vocês irmãos vamos olhar para israel algo grandioso vai acontecer lá porque olha como
a lua está deus está mandando para a gente e olha para israel e aí no dia de hoje tivemos a
notícia de que israel fatalizou justamente o líder do ramas o grande o grande mentor do que
Nos mandou irmãos que tremendo que tremendo que poderoso deus colocando israel no centro
da profecia ok isso é tremendo que está acontecendo e tudo que está acontecendo
com a lua agora é deus nos mostrando algo e se prepare porque a revelação que eu tenho
sobre isso é bombástica hoje ok você não vai ver isso em lugar nenhum obviamente vamos
O Ben Liden de Gaza, o líder do Hamas, o Sinwar, foi morto em Gaza.
O Sinwar é o mentor do diocé de outubro, fatalizado em Gaza.
Nenhum refém presente na área do ataque, diz IDF.
Sinceramente, gente, eu tô sem paciência com idiotice, demais assim, não sei por que.
A gente tá fazendo trabalho tão sério aqui?
Hoje eu postei dois vídeos fazendo corte
De tudo que nós falamos sobre o senhor, né?
Como ele sendo o João Batista
O preparador do caminho do Anticristo e tudo mais
Aí a galera fica, mas ele morreu!
What?
Vocês não conhecem Bíblia?
Mas a galera que tá aqui nos acompanhando
Não conhece o mínimo da palavra de Deus?
E aconteceu o que com o João Batista, pelo amor de Deus?
é um povo doido, sem noção, eu falo assim gente, pelo amor de Deus, que mundo vocês vivem?
ai eu to meio sem paciência pra essa galera, mas vamos lá, vamos nos catologia na via
o grande mentor, isso bombou na internet o dia todo, ok? tem fotos, ok? obviamente eu não vou trazer as imagens aqui pra vocês
mas tá nos grupos aí, tá no x, tá até no instagram, ok? tá em vários locais
Ok, essa divulgação tanto que saiu hoje no mundo militar, a divulgação pelas forças
de defesa de Israel, mostrando os combatentes que eliminaram Yassin Ar, líder do grupo
terrorista palestino Hamas, é o mentor e executor do ataque terrorista do dia 7, ok,
o ataque que iniciou esta guerra, então tem algo grandioso acontecendo, e para quem viu
as fotos e as imagens, vocês veem que foi uma chaga tremenda mortal acontecendo, ok?
Tremenda, cirurgicamente, não tem nem como discutir isso, contudo que nós já temos
falado aqui.
E aí tem uma galera que até comentou lá, eu faço questão de responder, tá?
Porque se comenta, porque que é minha resposta, aí alguém comentou lá, ah, tudo você fala
que é chaga mortal, ô, animal, por que que você tá me acompanhando então?
o que você está perdendo o tempo aqui no canal se tudo que eu falo não faz sentido
é uma baboseira vá te lascar é simples assim ué vá assistir a globo vá assistir quem
você quiser o que você está perdendo tempo aqui se o que eu falo não tem nada a ver
ou não tem nenhuma noção o que que tu está fazendo aqui ainda ok alguma coisa você perdeu
Alguém? Seja bem vindo. Aleluia. Aqui não é esse canal de besteira ou não, tá galera?
Que vocês fazem o que vocês quiserem. Vem aqui encher linguiça. Não, aqui não é esse canal não.
Vocês estão me confundindo. Alguém? O líder do ramazo, o YayaCinuar, foi eliminado em Gaza.
O que você acha disso? Eu fiz comentário, postei alguns vídeos hoje. Postei também no Instagram.
Eu tô calmo galera, eu tô calmo, ok? Eu falo pra galera se pôr no lugar, ok? A gente tá aqui
brincando é tanta coisa acontecendo a gente fazendo trabalho tão sério pessoal sem noção ok e eles
acaram com consequências tá com tudo que falam e dizem e fazem ok mas eu falo isso para despertar
é importante que eles despertem enquanto é tempo ok não sabe que não estamos aqui brincando e com
arrebatamento próximo e não é de qualquer jeito que vai entrar lá ok não estamos aqui brincando
Vamo lá, aí vamo fazer aqui agora uma, eu peguei aqui dois textos pra vocês, tremendos,
que nos mostra os próximos parâmetros de tudo que vai se desenvolver daqui pra frente,
cirurgicamente o que tenho mostrado pra vocês, ok?
Vamo lá?
Ter o Jerusalem Post.
A morte do Sionwar prejudicaria o eixo de resistência do Irã, do urso.
Percebeu que o pé do urso está em ascensão em todas as matérias agora.
Por isso que eu disse para vocês, cuidado com esses que ficam apontando o símbolo profético,
o urso para outras nações que não é a que a Bíblia aponta.
Porque vocês se perderão na profecia, ok?
vocês se perderão na profecia ok cuidado com isso o urso é o irã e hoje está em todos os
jornais do mundo aquilo que nós temos trago pra vocês aqui há anos ok cirurgicamente então eles
colocam como o irã é o eixo da resistência né do irã no caso ramar seria com o siu ar agora que
se o ar está morto o irã ter ar que repensar a equação vamos construir algo poderoso
aqui amém se prepare senta porque tudo que eu vou mostrar para vocês a partir de agora
será chocante senta compartilha essa live agora vamos lá para que ninguém fique perdido
na profecia compartilha essa live agora com o máximo de pessoas possíveis curta compartilha
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo
E depois a teologia, a veia.
Vamos lá?
Morte do SINHUAR prejudica o eixo de resistência do IRÂN
Agora que o SINHUAR está morto, o IRÂN terá que repensar a equação
Vamos construir algo poderoso aqui nessa noite, vem comigo no Scatologia Na Veia
A morte do líder do IRÂN é um golpe sério para o IRÂN
E o seu eixo de resistência na região
A República Islâmica apoiada apoia o Hamas há muitos anos
Quando o SINHUAR sumiu o comando foi uma grande virada de jogo para o Irã sob a aliança da orientação de SINHUAR na última década
O Hamas se tornou um grande grupo terrorista que realizou o pior massacre de judeus desde o holocausto
Oh my God, olhem isso, olha como Israel vê o ataque realizado pelo senhor
com a inspiração do grande mentor que é o Irã, que é o urso
e nós sabemos irmão que na profecia o grande opositor do povo de Deus é o Espírito do Anticristo
O grande inimigo do Batman é o Coringa, que é o arco inimigo, e o arco inimigo de Deus
é o diabo satanás que tá indo contra o seu povo, que é a representação do Islam.
É simples assim, e tô provando isso pra vocês, desde o holocausto maior prejudi...
Aquilo que mais prejudicou Israel, eu tenho que tomar cuidado com as palavras que eu vou
Ok? Foi o Hamas agora, foi o Irã, ok? Foi o Hamas através do Irã, na Palestina, contra Israel.
É o que tá saindo no próprio portal de Israel. Preste atenção nisso aqui.
Ou seja, já identificamos o Espírito Anticristo. Ponto irmãos, esse é o Espírito Anticristo.
Esteve sobre Hitler, esteve sobre Nero, esteve sobre Calígula, ok?
Agora está sobre, esteve sobre o Isis, continua, agora está sobre o Irã, sobre os persas,
durante o período bíblico, sobre os filisteus, sobre os persas também, ok?
Amalequitas, tão comigo ou não, que eram os inimigos de Deus no passado que não mudou,
continuam os mesmos, ok?
Porque o espírito que está por trás é um espírito que não morre, ok?
O espirito que está por trás é um espirito que está pré-estabelecido o juízo de Deus sobre ele
Só durante o período do milênio é que Deus apreendeu o diabo, o satanás e o falso profeta
Ok? Serão jogados no lago de fogo em chofre e o diabo será preso
Enquanto isso o espirito é o mesmo que sempre esteve por trás
Lenin, Karl Marx, todos estes
Ok?
Alistair Crowning, todos estes
Ok? Foram anticristos do passado
E hoje está sendo utilizado através do Irã
Mais uma vez através do Islam, que é a besta Apocalipse 13 que eu sempre teve o estrago
Não mudou
Ok? Imperatomano, ok?
O Irã investiu pesadamente no ramas
Ajudou com tecnologia de foguetes de longo alcance e também encurajou a desenvolver drones e outras tecnologias
O grupo terrorista baseado em Gaza também estudou Israel cuidadosamente
e provavelmente teve alguma orientação iraniana
a esse respeito, o urso, olha os pés do urso
divulgado por Israel agora, todas as ações do Irã nos bastidores
oh my god, isso é incrível irmãos
o ramasse tornou um perigo enorme em 2023
muito pior do que era a segunda entifada em 2000 e 2005
isso foi uma combinação
do apoio iraniano e da dedicação do senhor do joão batista ok com o apoio da
turquia oh my god olha o que tá sendo divulgado por israel
oh my god com o apoio do urso com o apoio do trono do satanás
Com o apoio do Catar, da Rússia, Hamas se sentiu que o dia 7 de outubro poderia mudar a região.
Olha aí, tudo que a Bíblia diz que aconteceria nos últimos tempos.
Turquia que é o trono de Satanás, o Irã envolvido que é o urso.
Olha aí, dentro da Palestina contra Israel, juntamente com o Líbano, o Catar também
que está nessa região, como eu sempre falei para vocês, Arábia Saudita, Catar, Bahrein,
Milhares dos Estados Unidos, tá todo mundo envolvido, porque a Bíblia aponta essas coisas,
irmãos.
Fiquem com a Bíblia porque ela é perfeita, não erra, aleluia, oh my God, escatologia,
na veia. Quero agradecer muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho, fazer com
que nós estejamos aqui mais vezes. Vocês estão comigo nessa noite ou não? Aleluia.
Estão comigo até aqui compreendendo o que está acontecendo. Deus nos direcionando e
centralizando a profecia naquilo que a Bíblia diz. Continuando. Agora o Hamas tem muito
os líderes, a maioria deles reside em Doha. Agora é o momento em que os Estados Unidos podem usar a
pressão sobre o Catar para parar de hospedar o Hamas. O Irã está agora em desvantagem, pode perder
no Líbano, pode enfrentar a humilhação em casa. A morte do senhor pode fazer com que os outros
domínios caiam na guerra multi frontal iraniana contra israel israel deve jogar as suas cartas
agora mesmo ele tem uma chance agora de reverter um ano de dificuldades ele tem uma chance
de fazer este tabuleiro do xadrez regional remover o peão senhor do tabuleiro de xadrez
do irã é importante agora é hora de dar um tiro na proverbial rainha do irã neste
jogo de atacar o próprio regime olha isso eu não vou meter agora esses detalhes porque
eu quero comentar com você nessa matéria que nós vamos ler agora essa matéria é
uma das mais bombásticas que nós temos esses últimos tempos vem comigo no escatologia
na via Netariah sim o ar está morto agora é a hora de parar o eixo do mal e libertar
os reféns ele falou logo após a IDF confirmar que os seus soldados haviam fatalizado o líder
do Hamas em Rafah ok presta atenção nessa matéria de hoje porque ela é bombástica
Se preparem, preparam o coração, olha isso!
A fatalidade do SINHUAR, o líder do Hamas
Abre a possibilidade de por fim num eixo do mal liderado pelo Irã
Renova a possibilidade de libertar 101 reféns
Restantes disse o primeiro ministro Benjamin Netanyahu na noite da quinta-feira
Tudo isso está acontecendo hoje, presta atenção
Temos uma grande oportunidade de deter o eixo do mal liderado pelo urso e criar um futuro
diferente disse o Netanyahu ao apelar os líderes regionais um futuro de paz um futuro de prosperidade
para toda a região disse ele oh my god
vocês estão preparado para essa noite vocês estão preparado para essa noite
nós já sabemos o que a bíblia diz a respeito disso
Oh, my God, o Benjamin Netanyahu está dizendo agora que vai acabar com o eixo do mal do urso
para um futuro de paz no Oriente Médio e prosperidade.
Oh my God.
Quando pois ouvir desfalar de paz e segurança, eis que lhes sobrevirão repentina destruição
de acordo com a bíblia oh my gosh
vocês estão comigo nessa noite muito obrigado Augusto por reconhecer o nosso
trabalho fazendo que nós estejamos aqui mais vezes
se prepara porque o negócio é ficando mais intenso
Olha isso, Netanyahu, aquele que depuserem as armas serão autorizados de Xagazá.
Ele ameaçou. Ele ameaçou o Hamas dizendo, ó, se vocês abaixarem as armas, nós deixamos
vocês com vida. Ok? É o Netanyahu que tá falando. Presta atenção no estudo, gente,
pelo amor de Deus. Netanyahu pediu aos que mantinham os efémis que libertassem, prometendo
que eles, que deposessem suas armas e devolvessem os nossos efémis, sairiam autorizados a
Ok? Da mesma forma ele alertou
Quem fizer mal aos nossos reféns
O sangue deles estará sobre a cabeça dele
Nós acertaremos as contas com ele
Após o discurso de Netanyahu
Na noite de quinta-feira, tudo isso é hoje, tá?
Informou que planos estão sendo colocados
Em prática para garantir aos moradores de Gaza
Que darem a Israel informações
sobre os reféns plano de reabilitação este plano incluirá cidadania e fundos
estrangeiros precessão retornos dos reféns é uma oportunidade para pôr o fim
na guerra oh my god e nós já sabemos quem tem o
potencial para trazer fim para essa guerra única forma de ter fim em paz no
gente médio quem vai trazer será o anticristo, vai trazer uma falsa paz, aleluia, oh my god,
o retorno dos nossos efes é uma oportunidade de atingir todos os nossos objetivos e aproxima o
fim da guerra disse Nathanael, aos moradores de Gaza ele diz, o Hamas não governará mais Gaza,
Esse é o começo do dia depois do ramaz e esta é uma oportunidade para vocês moradores
de Gaza, finalmente se libertarem da tirania.
Oh my God!
O Benjamin Netanyahu está pronunciando o fim da guerra de Gaza.
A ideia de fazer isso irmãos tem a ver com a nova rota da seda, a nova rota do Oriente
Médio que eles querem fazer que vai cortar todo o Oriente Médio através da Arábia
Saudita, Jordânia, Israel e Gaza, mas para isso Hamas precisaria ser destruído, o plano
está sendo executado diante dos nossos olhos, pastor, o que você quer dizer com isso?
Eu estou dizendo para vocês e eu estou afirmando que o Netanial já está em contato com o Anticristo.
Oh, my God, irmãos.
Vocês estão comigo ou não nessa noite?
Pelo amor de Deus, não tem possibilidade de isso acontecer.
Não tem possibilidade de haver paz no Oriente Médio, ou falsa paz, a não ser que seja através do Anticristo!
Oh, meu Deus!
Curta, compartilhe e ative o sininho, pelo amor de Deus, vai!
Tá com o coração preparado pra essa noite?
São grandes candidatos ok galera, Bin Salman, Bin Zayed, ok, o príncipe herdeiro do Iran
também, são grandes candidatos ok, até pra você ter ideia que eu fiquei surpreso
eu descobri hoje a grande bomba que eu não sabia e descobrimos na última live eu
fui ver e realmente o é ok a grande bomba dos candidatos aí segura segura
porque hoje também eu quero agradecer o pessoal que está ajudando e reconhecendo
nosso trabalho obrigado por reconhecer o nosso trabalho galera ok sabendo que
nós estamos aqui ralando muito para trazer o melhor conteúdo da escatologia
pra vocês. Obrigado, Cícero. Em nome de Jesus, Elisete. Obrigado em nome de Jesus por reconhecer
nosso trabalho. Obrigado. Deus abençoe em nome de Jesus. Aleluia. Tão comigo nessa
noite? Hã? Aí, pra corroborar com tudo, no dia de hoje, dia 17 do 10, olha o que os
O BRICS divulgou hoje, olhem isso, os BRICS revela oficialmente uma nova demonstração
do seu sistema de pagamento, o BRICS PAY, o que que está acontecendo no mundo, o novo
o sistema de pagamento dos BRICS, que vai na contramão do dólar
lembra do Pilar do governo da Anticristo?
ele irá constituir uma única moeda
ou seja, um único sistema de pagamento
um único governo e uma única religião
isso está dentro do Pilar
tá sendo divulgado olha aí oh my god e detalhe o símbolo que eles estão utilizando aqui ó
perceba que tem uma cruzinha invertida tá oh my gosh você não viu ninguém divulgando isso ainda
né? É porque aqui nós estamos astreando a profecia de uma forma cirúrgica, com o leão, com o urso e com
o leopardo, quem não entende isso não tá perdido na profecia. Aleluia! Cês tão comigo ou não, irmãos?
Olha aí, pagando um cafezinho com o BricsPay, novo BricsPay, olha isso, até na Gazeta do Povo,
BricsPay, Brasil apoia o sistema de pagamento proposto por China, Rússia, para desafiar o Ocidente.
Essa moeda vem de encontro em oposição ao dólar, como eu sempre tenho apontado pra vocês que aconteceria.
Oh my God.
Ficam perdendo tempo olhando pra Trump, olhando pra Jared, ficam perdendo tempo pra isso.
Boa sorte, vocês, ok?
Fiquem perdendo tempo com isso.
Fiquem de olho no dólar, sendo que o dólar é americano.
Para de ser ignorante, pelo amor de Deus, gente.
Foquem no que a Bíblia diz.
Oh, my God.
Entenda uma coisa, gente.
A Bíblia diz... Aqui nós somos canal bíblico, tá?
Não é xismo, não é o que eu quero, o que eu penso,
o que o seu pregador favorito diz, não tem nada a ver.
Entendam, o dólar já é uma moeda hegemônica, pra bíblia se cumprir o dólar tem que ser
substituído.
Se o Trump trabalha com o dólar, não pode ser o Trump nada a ver com a profecia.
Parem de ser ignorantes, pelo amor de Deus.
Se o dólar já é a moeda do Anticristo, o que precisa acontecer?
Parem de ser pichurucos da mente vocês, pelo amor de Deus.
Tem que haver uma moeda que bata de frente com dólar, e isso era impossível anteriormente, até que
Deus nos revelou a questão dos bricks lá atrás, quem se lembra da live que nós estudamos que Deus nos
revelou? Que os bricks na live, Deus revelou que os bricks iriam abrir a porteira para outras nações
adentrar. Eu fui o primeiro na internet a dizer isso porque foi numa revelação, numa live que Deus nos deu
E eu disse numa loucura, eu falei se preparem, porque vocês verão os BRICS abrindo a porteira para outras nações entrar
Aleluia, o DRAX vai fazer parte de tudo isso
O DRAX vai fazer parte desse sistema, porque o Brasil está nos BRICS
Presta atenção no que está acontecendo pelo amor de Deus, gente
Vocês estão comigo ou não, o Brasil faz parte dos BRICS, por isso a implementação dos DRAX
Porque o Drax vai fazer parte desse sistema, vai substituir o dólar pelo BricsPay
Ok? E nós não poderemos mais usar dólar, teremos que usar a moeda que será levantada através dos Brics
Através do BricsPay
Vocês estão comigo ou não irmãos? Porque tudo vai ser vinculado ao Banco Central
E o que o Banco Central determinar é o que teremos que usar
Por isso que a Bíblia diz, então ele terá uma marca na mão direita ou na testa
Para que ninguém possa comprar ou vender, porque tudo será vinculado ao sistema do Anticristo
Aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos, essa noite, pelo amor de Deus
Tão com o signo de ser minha profecia, oh my God
Tudo que eu tenho vos dito, em linguagem humana, em persuasão humana também
Principalmente na revelação divina, porque homem não tem poder de saber essas coisas
Antecipadamente, como temos dito, oh my god!
O Brasil está empenhado e supervisiona ao lado dos parceiros dos Brics, a criação
do BricsPay, plataforma de pagamento para transição financeiras entre praises membros
dos Brics.
A iniciativa deve ter o seu lançamento anunciado no final desse mês, ainda vai lançar, tá
tudo sendo planejado e Deus tá nos antecipando tudo.
Na cúpula dos blocos, do bloco em Kazan, na Rússia, que provavelmente será divulgado tudo isso.
Analistas, porém, enxergam o sistema mais como uma ação política e econômica,
pois reflete a intenção do bloco de desafiar o ocidente, desafiar o dólar, a hegemonia do dólar.
Oh my God, meu Deus do céu, o que que é isso irmãos?
Pelo amor de Deus, olha o tanto de revelação que nós temos tido neste lugar!
Oh my!
Aleluia! Reflete a intenção do bloco de desafiar o ocidente e a hegemonia do dólar
Como comércio internacional
Todas as nações dos BRICs provavelmente serão obrigadas a largarem o dólar e deixar o dólar de canto
Por isso que a Arábia Saudita saiu do petrodólar, por isso!
Oh my God!
Isso porque a plataforma pode ser utilizada como alternativa ao Swift!
Sistema baseado no banco central já consolidado, confiável amplamente utilizado pelo mundo!
Lembra que chegou a galera falando!
E novamente eu vou exortar sim!
Eu vou bater até vocês aprenderem a ouvir.
Aleluia, aleluia.
Quem se lembra?
Quem se lembra na época que bombou na internet os clickbaits.
Meu Deus, nossa, vem a ver.
O FMI lançando uma moeda nova, a moeda do anticristo
E o Bombo, um monte de canal post tribunacionista, um monte de canal, fez vídeo do Kikibete,
aí eu só esperei, depois eu vim com o Chicote em vocês, quem se lembra disso?
Que eu falei pessoal, se o FMI é lastreado no dólar, que que isso tem a ver com a moeda
do anticristo, pelo amor de Deus?
Cês tão me fazendo trabalhar à toa aqui, é isso mesmo?
Lembra que eu falei isso pra vocês lá atrás?
Quem se lembra disso? Que bombou na internet, o FMI tá lançando a moeda do anticristo
E não sei o que eu falei, mas o FMI é lastreado no dólar
O que isso tem a ver com a moeda do anticristo?
Sendo que pra moeda do anticristo surgir o dólar tem que ruir
Eu tenho batido nessa tega como doido aqui na internet
Dizendo isso pra vocês, alertando a verdade bíblica
Não aquilo que eu quero, pouco importa o que eu penso que eu quero, eu já falei
Aleluia! E a verdade está vinda à tona! Tudo está sendo exposto, antecipado aqui neste canal,
tem sido incrível irmãos, tem sido incrível! Você está preparado para isso? E se preparem,
porque as últimas matérias que nós vamos ver são mais bombásticas ainda! Prepara o teu coração,
curta, compartilha, ativa o sininho, contribua para que nós estejamos aqui mais vezes,
e vem comigo num escatologia na veia. Se prepara, senta, vem comigo. Aleluia.
Oh my god, eu tô em choque, eu estou em choque, muito obrigado Valderes por reconhecer o
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes, oh my god, irmãos tudo está
pronto, e prepara o teu coração, porque saiu uma matéria hoje, e como nós estamos
aqui atentos a tudo que está acontecendo escatologicamente, esse é um dos maiores
sinais para nós que temos amado a escatologia, para nós que temos aprendido com Deus de
uma forma profunda demais, saiu uma matéria hoje que tem a ver com aquilo que eu disse
ontem na igreja, quando eu pedi para o pessoal sair, imagina eu, um pastor, ninguém faz
não existe nada no mundo né é só nós que é doido aqui né o pastor pedindo para todo mundo sair da
igreja e olhar para o céu você já viu isso alguma vez na história hã quando eu falei pessoal
pessoal sai da igreja vai olhar para a lua e olha o que a bíblia diz sobre isso os sinais da lua
é um sinal para a igreja ok para olhar para israel que é a figueira ok e eu tenho uma notícia
para vocês a partir dessa matéria que saiu hoje a respeito dessa lua que está acontecendo
nós estamos presenciando a se não a última uma das últimas superluas do ano neste momento
hoje está acontecendo agora ok a maior superlua está acontecendo hoje dia 17 do 10 de 2024
esse é um grande sinal para que você possa despertar você ainda que está dormindo e
principalmente você conhece a catologia naveia que conhece aquilo ali que tá passando ali atrás ó
ó tá chegando esse tempo prepara o teu coração aí para essa matéria que nós vamos ler agora vem
comigo nisso catologia naveia a maior super lua do ano tá acontecendo hoje ok conhecida nos
Estados Unidos como a lua do caçador, esta não será apenas a maior, como também a
última super lua de 2024, oh my god, a última super lua deste ano de 2024, é o último
um sinal para algo muito sério que está por acontecer e está por vir, este ano, ok?
Vamos ler isso aqui que tá incrível, olha isso. Embora alguns digam que a última superlua de 2024
será em novembro, se for seguir a risca, a concepção acordada do termo, isso na verdade acontece
este mês, mais precisamente nessa quinta-feira, dia 17, hoje, ok?
Então, prepara-se, realmente prepara-se, para um espetáculo que vai iluminar os céus
essa noite, a maior lua cheia do ano, tá acontecendo exatamente agora, oh my god,
Dessa vez, ela é chamada de Lua do Caçador, mas por que este nome?
De acordo com Old Frames, o almanac do velho fazendeiro, uma das publicações mais tradicionais
dos Estados Unidos voltada à vida no campo.
a lua cheia de cada mês do ano tem uma designação própria no caso a de outubro ela é conhecida
como a lua do caçador porque antigamente esta era uma época do ano para ir caçar
para ir a caça e se preparar para o longo inverno do hemisfério norte.
A lua cheia de outubro nasce mais cedo, logo após o pôr do sol,
o que daria aos caçadores um luar brilhante para atingir as suas presas durante as primeiras horas da noite.
além disso que a bomba além disso os agricultores terminavam as colheitas dos seus campos
Oh!
My!
Guys!
Música de fundo
Além disso
Os agricultores
Terminavam a colheita
Música de fundo
a lua da colheita em setembro quando chegava a lua cheia seguinte os terrenos estavam limpos
e permitia os caçadores ver os animais ondando em busca de comida
Sei nem como dizer isso pra vocês!
Deus está nos dizendo a colheita tá chegando ao fim
Desperta tu que dorme
A colheita está chegando ao fim
Por que grande é a Seara? Mais poucos são seiferos para a colheita do fim dos tempos!
Oh my gosh! Estamos contemplando a última superlua do ano!
Que faz uma alusão ao término da colheita Tão preparados?
Chegou o momento da última colheita do fim dos tempos
Que colheita pastor!
Primícias
Jesus ressuscitando como primícia dos que dormem
Já foi
Jesus já foi a primícia dos que dormem
Quando ele ressuscitou muitos santos que dormiram com ele também ressuscitaram Jesus subindo
aos céus como primícia porque ele é a primícia dos que dormem.
Aleluia a primeira fase da colheita já foi depois dessa fase tem a colheita geral que
que é o que nós aguardamos, a colheita central, que é a noiva de Cristo, ao ressoar da trombeta
de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, e nós que tivermos vivos seremos
transformados em corpo de glória, estaremos para sempre com o Senhor, a colheita geral
que nós aguardamos depois vai sobrar os quatro cantos que serão recolhidos dos quatro cantos
os escolhidos de acordo com Mateus 24 que são 144 mil 12 mil de cada tribo de Israel
na profecia e as respigas que são os que vão morrer na grande tribulação porque nós
Estamos vivendo na época da colheita do fim dos tempos!
Aleluia!
Oh my God!
Então preparados para isso?
e por último eu tenho que deixar vocês acordados tem a última bomba curta compartilhe
ative o sininho que tem mais uma bomba de hoje. Vem comigo no Scatologia na Veia. Já curtiu,
já compartilhou? Vamos nessa?
E vocês já aprenderam, quem aqui assistiu a live, quem aqui assistiu a live que nós
fizemos a respeito do anticristo mestiço, deixa eu colocar aqui no canal, eu vou entrar
aqui no meu canal, ó, tô entrando aqui no canal e vou escrever aqui, ó, Mestiço. Quem
assistiu essa live aqui, ó, o Anticristo e o Mestiço, ó, tá vendo? Essas duas primeiras,
Quem não assistiu, assista pra você não ficar perdido na profecia, ok?
E temos uma grande bomba daquilo que eu tenho revelado pra vocês.
O que muitos não entendem é que, mediante a nação de Israel, o anticristo, tecnicamente,
ele será um mestiço em etnia.
Ele será um muçulmano, será árabe, pode ter o sangue judeu também, porque ele vai ser um mestiço.
A Bíblia prova isso, que a nação de Israel se misturava com a etnia de Edom, que são os árabes, que são os muçulmanos, ok?
Judeu misturado com sangue muçulmano, que eu sempre disse pra vocês, quem não assistiu essa live, assista, que é bombástica, ok?
E aí nós temos então, o que eu falei pra vocês na última live, que eu ficava com o pé atrás com o Bukele,
Porque a forma que ele tá fazendo é muita perfeição, é tudo muito certinho, e governo
desse jeito só vai ser o governo de Cristo, por isso não é compatível o que ele tá
tentando fazer.
Ok?
E aí na última live me vieram falar que o Bukele tinha uma descendência meio estranha
e eu não sabia.
Fui pesquisar e trago para vocês hoje a biografia do Bukele, mais um grande candidato
para nós a partir de hoje, para quem gosta de ter vários candidatos do anticristo, olha
isso aqui. O Naib Bukele nasceu em São Salvador, em 24 de julho de 1981, filho do engenheiro
químico Armando Bukele Catan, de origem palestina, cristã. Oh my God, o pai do Bukele é palestino,
palestino. O pai do buquelha é palestino filisteu e convertido ao islã. Oh my god.
E filho de Olga Marina Hortês da igreja católica. Então olha isso. O pai dele é
origem palestina cristã e é muçulmano sua mãe católica sua família paterna é
originária de belém direi gerusalém
oh my god
que migrou para el salvador no início do século 20 com passaporte otomano
Eita lasqueira, oh my god, o seu pai é o seu pai, um importante irmã de El Salvador que fundou algumas primeiras das mesquitas da América Latina
ah
oh
Tchau tchau!
Rapaz, de Belém, de onde nasceu nosso Messias.
vamos ficar muito de olho em tudo
Salman, Zayed, Bukele
Cês tão entendendo a importância da gente conhecer a palavra como ela é?
Eu sempre falei pra vocês, quando a galera fica jogando o anticristo pra outro local
que não seja o Oriente Médio, eu falo galera, beleza, se o Anticristo tiver a etnia que
a Bíblia diz, muçulmano misturado com judeu, sair de qualquer lugar do mundo para ir para
o local onde a Bíblia aponta que vai ser na Turquia, beleza, fora isso, olhem para o
Oriente Médio, aí o pai do cara me vem de uma paternidade, a família paterna do cara
de Belém, de Jerusalém, que foi pra El Salvador através de um passaporte otomano.
Filho do engenheiro químico, que é da Palestina.
Se não for ninguém do Oriente Médio, se não for ninguém do Oriente Médio, o maior
amigo nessa noite se eu fosse você eu se preparava curta compartilhe e ative o sininho
e ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
O grande problema, o Bukele está trabalhando, não sei se vocês sabem, mas ele é presidente
que é o Salvador, aqui na América Latina, desde quando ele tomou o poder, ele conseguiu
trazer paz, ele conseguiu trazer paz para El Salvador, desde quando ele tomou o poder
ninguém mais morre em El Salvador, ok?
Ninguém mais, ele prendeu todos os criminosos, El Salvador é o paraíso do mundo, por isso
se tornou uma referência mundial, ok? O discurso, busque o discurso dele na ONU, ele fez um
discurso na ONU e ele mostrando e provando o jeito certo de governar, que se a ONU quisesse
imitar o governo dele, porque o governo dele funciona e é perfeito, tem funcionado, ok?
Essa questão, quem vai imitar esse tipo de governo? Porque a Bradesco e o Anticristo
vitorioso para vencer é um candidato irmãos não estamos afirmando que o é
mas é um grande candidato da forma que está agindo ok grande candidato
João Batista já se foi
vamos muito ficar de olho ok sabendo de tudo isso
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo sabendo de tudo isso jesus ele disse eu sou o caminho
a verdade é a vida. Ninguém vai ao pai a não ser por mim. Olha tantos sinais acontecendo.
Estamos vivendo no período dos tempos finais da colheita, da colheita geral. Pós isso
vai ter a respiga e os quatro cantos. Se você quer uma oportunidade de ter um encontro com
Jesus a oportunidade agora Jesus ele disse eu sou caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser
por mim e também disse aquele que me confessar diante dos homens eu também confessarei diante do
pai é o que Jesus disse por isso dessa noite eu pergunto tem alguém nosso meio pastor eu quero
confessar Jesus como o Salvador o pastor eu quero entregar a minha vida para Jesus que eu nunca
entreguei eu quero me reconciliar com ele se tiver alguém em nome de Jesus comenta o seu nome que eu
quero orar pela tua vida eu quero agradecer a audiência 490 pessoas quase 500 pessoas da live
ok quase duas mil visualizações já na live eu quero agradecer a todos em nome de Jesus lembrando
que é importante você curtir compartilhar deixar o seu like contribuir com o canal para que nós
vejamos aqui mais vezes e nos auxiliar vamos lá comenta seu nome aí caso queira aceitar Jesus
El Salvador saiu do país mais perigoso do mundo para o mais seguro do mundo ok
vamos ficar muito de olho Pai em nome de Jesus eu quero orar nessa noite pela vida do Pedro
Que nessa noite quer te confessar como o único e suficiente salvador da vida dele.
Eu abençoo a vida do Pedro em nome de Jesus.
Escreve o nome dele no livro da vida, pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai e
dos seus santos anjos, em nome de Jesus, amém.
Glória a Deus Pedro.
Aleluia.
Seja bem-vindo, meu filho. Em nome de Jesus. Vamos lá, mais alguém quer confessar Jesus, comenta aí o seu nome. Quem quer confessar Jesus, amém?
Depois eu oro por todo mundo. Em nome de Jesus. Mais alguém. Aleluia. Glória a teu nome, Jesus. Aleluia.
A Ana colocou aí, pastor, finalmente meu batismo foi marcado para a sábado. Glória a Deus, Ana.
Parabéns, Ana. Aleluia. Glória a Deus. É isso aí. Aquele que não nascer de novo não pode entrar
no reino de Deus. Amém? Aleluia. Pai, eu oro pela vida da Luciara. Escreve o nome dela no livro da
vida para nunca mais se apagar. Fortifica a vida da tua serva em nome de Jesus, Pai, pois ela te
dos homens que o senhor naquele grande dia confesse diante do pai dos seus santos anjos
em nome de jesus eu abençoo a vida da luciara em nome de jesus amém glória a deus
aleluia aleluia a porta da graça vai se fechar a colheita está chegando ao fim
aleluia glória jesus pai em nome de jesus eu apresento a vida do robson josé em tuas
que nessa noite te confessa como o único e suficiente salvador e se reconcilia contigo,
Senhor. Reescreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia também o confessa diante do Pai e dos seus santos
anjos, em nome de Jesus. Amém. Glória a Deus! Deus abençoe, Robson! Aleluia! Glória, Jesus!
Glória, Jesus. Mais alguém? Aleluia. Glória a Deus, Pai, em nome de Jesus, apresenta a
vida da Anaí em tuas mãos. Escreve o nome dela no Livro da Vida pra nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor naquele grande dia também a confesse
diante do Pai e dos seus santos anjos. Em nome de Jesus, pois ela te confessa diante
dos homens, para sua glória, em nome de Jesus. Amém. Parabéns, Anahí. Que Deus abençoe em nome do
Senhor Jesus. Aleluia. Glória a Deus. Aleluia. Glória. Tá tendo festa no céu nessa noite, amém?
Aleluia, pai. Nessa noite também o Marco te confessa em nome de Jesus como o único e suficiente
Salvador, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante dos seus santos anjos. Escreve o
Em nome de Jesus! Glória a Deus! Aleluia!
A sua irmã Tatiane, pai, em nome de Jesus, a sua irmã Tatiane Miguel, pai, que nessa noite também confessa a ti
Como único e suficiente salvador da vida dela
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar
Pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor também naquele grande dia a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos
Em nome de Jesus, glória a Deus!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Glória a Jesus! Sim, Anaí, nós já oramos, amém?
Aleluia! Glória a Deus!
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Estão comigo nessa noite?
Aleluia! Glória a Deus! Pai, em nome de Jesus, aqui está nosso irmão Dário Miguel
Em nome de seu Jesus, pai, ele te confessa nessa noite, diante dos homens, que o senhor também naquele grande dia também o confessa diante do pai e dos seus santos anjos.
Pois ele te confessa diante dos homens, pai, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus, eu abençoo a vida do Dairo, em nome de Jesus, aleluia.
Glória a Deus, aleluia. Isso é o avivamento, amém?
Jesus veio pra nos trazer arrependimento, irmãos, arrependimento.
Glória a Deus, olha aí ó, o Dar Antônio, esse é o pai que é espírita, a Tatiana colocou, olha isso
Glória a Jesus, amém? Glória a Jesus, aleluia, glória a Deus
Tão comigo nessa noite ou não? Aleluia, aleluia, aleluia
Pai, abençoa a vida da Maria, a vida da Maria Eduardo, do Marco
Em nome de Jesus, Pai, nós abençoamos a vida de cada um dos teus servos nessa noite.
Aleluia, glória a Jesus, aleluia.
Pai, em nome de Jesus, toma a vida da luz em tuas mãos, Senhor, que nessa noite se reconcilia contigo, ó Deus.
Reescreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que naquele grande dia também o Senhor a confessa diante do Pai e dos seus santos anjos.
Em nome de Jesus, aleluia, glória a Deus, glória a Deus.
tendo festa no céu nessa noite amém irmãos
e isso é o verdadeiro arrependimento, isso é a verdadeira pregação do evangelho
onde tem arrependimento tem Cristo
Aleluia
Glória Jesus
não entendi Melise, leia direito Melise o que você escreveu ai
Aleluia
Glória Deus
Glória Jesus
Aleluia
Glória a Deus, aleluia. Glória a Jesus. Queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco
nessa noite. Em nome de Jesus, se Deus permitir em breve, estamos de volta com muito mais
catologia na veia. Lembrando que contamos com vocês para continuar mantendo esse trabalho,
é bem difícil, está bem complicado estar aqui, mas estamos aqui a cada dia, firmes
e fortes. Então contamos com vocês, amém? Quanto mais vocês compartilharem, curtirem,
deixarem um like, contribuir com o canal em nome de Jesus, amém?
Olha aí a nossa irmã Melise falando que a filhinha dela, a filha dela Ada Maria, aleluia
pai em nome de Jesus, toma a vida da nossa irmã Ada Maria senhor que nessa noite te
confessa como o único suficiente salvador da vida dela, escreve o nome dela no livro
da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens, que o senhor
naquele grande dia confessa diante do pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus, aleluia
Melise, dá um grande abraço nela aí, se você puder
Se estiver perto dela, dá um abraço bem forte
Porque neste momento ela sente como se fosse o próprio Deus dando um abraço nela
Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia!
Tão comigo nesta noite
Isso daqui é a pregação da verdadeira Evangelha, amém?
Somente o verdadeiro Evangelho tem esse poder
Aleluia! Glória a Jesus! Aleluia!
Aleluia! Aleluia!
pastor, o alíquio amanei, é um grande candidato também, amém?
também é um grande candidato, vamos esperar pra ver
ok?
vamos olhar o que ele vai fazer, quais serão as ações
amém?
aleluia, glória a jesus
aleluia, pai em nome de jesus, apresenta a vida do samuel em tuas mãos
samuel miguel, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele
escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
em nome de jesus
aleluia
Glória a Jesus, amém queridos, glória a Jesus
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite
Para mais uma live impactante, tenho certeza
Que você possa continuar servindo a Deus até o final
Porque ele disse aquele que vencer, ok?
Aquele que vencer da tiei e da coroa da vida eterna
Ao que vencer da areia e do maná escondido
Ao que vencer será coluna do santuário do meu Deus e dali jamais sairá
Ao que vencer, ok?
Por isso o reino dos céus é ganhada a força, continuem firmes, pois em breve a nossa redenção virá dos céus, amém?
Em nome de Jesus, quando pôs vídeos, todas as coisas olhem para o céu e exultem, pois próximo está a nossa redenção
Aleluia, Deus abençoe a todos, esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus, amém?
Aleluia, glória a Jesus, aleluia, que o grande amor de Deus, a graça do nosso Senhor Jesus Cristo
as duas consolações do Espírito Santo, seja com toda a madrigreja, que todos digam
Amém Senhor Jesus, Aleluia
O Espírito Anoiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata
Ora vem Senhor Jesus, e o nosso objetivo qual é, é o único
Eu e você no céu, não sejam respigas hein
foquem na promessa e não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus
Maranata
Fui, fiquem com Deus
É base
Música
E é isso aí!