Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tomada na noite. O qual os céus passearão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão a proféticos, fãs e filhas, sacanagens. Vem se desvendar conosco, os senários proféticos catológicos, anjão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos ondas ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com nada lente,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
na escatologia, na aveia.
Conexão profeta,
longe de todo mundo,
na escatologia, na aveia.
Venha desvendar conosco
o sinal profético, escatológico e religião.
Mas os céus e a terra,
que agora existe pela mesma palavra,
se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá congeladamente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, no Escatologia na Veia.
Seja o Mundo da Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, eu sou o Thiago Watts, você está no Escatologia
na Veia, enquanto você compartilha ativa o sininho, deixa o like, vou cumprimentando
Sejam todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita escatologia na veia, sejam bem-vindos
a Dirce, a Sonia, vamos lá, o Nando está conosco, a Lini, a Dênia, a Lini Cordeiro
também, nossa Deyme aqui de escatologia na veia, Gisele, vamos lá, curtem, compartilhem
e ativem o sino ok, Iracema, Daniel também está conosco, todos bem-vindos aí, vamos
a Lídia, André Porto, Pastora Miriam, Camila, seja bem-vinda, Acelia, Maria, Débora Maki,
Clipe Livre, Rodrigo, Alex, Tayago também está conosco, seja bem-vindo, Geralda, vamos
sejam bem vindos aí já vai compartilhando deixando like voando alto alice clever querido
seja bem vindo adriano valdeires idia ajani marlúcia todos bem vindos a mim vamos lá
muita coisa acontecendo né galera sei que vocês estão empolgados aí vamos vamos vamos
catologia na veia nessa noite, vai ser incrível, tenho certeza, quem perdeu a live, ou quem
não assistiu a live do Drax que a gente fez, perdeu em, o YouTube derrubou, lembra que eu
disse pra vocês que o motivo, acho, do canal estar desmonetizado é justamente esses temas,
temas que eu me aprofundo muito, principalmente denunciando o sistema que está por vir, geralmente
foi quando o canal está se dando mal, acho que é até por esse motivo que estamos desmonetizados,
Aí eu recebi a notificação do YouTube E aí o vídeo foi excluído, ok?
Tanto que eu não tenho nem o vídeo gravado, galera Eu parei de gravar os vídeos aqui
porque a gente tá acabando ficando, acabamos ficando sem espaço no computador
E eu parei de gravar as lives, né?
somente fica subindo aí depois eu preciso fazer um corte ou baixo a live né e infelizmente o vídeo
foi bloqueado aqui foi excluído pelo youtube ok então quem não assistiu provavelmente possa
ser que eu faça de novo ok eu faça uma a parte dois do vídeo a gente fala do mesmo tema e eu
tomo mais cuidado sei lá na hora de falar vamos ver como vai rolar ok doutora valesca estrela
e demilton que aquele é o tema foi muito importante né foi revelações incríveis que
tivemos ali e não tá pra brincadeira não, as coisas tá bem complicada, mas vamos lá
Adalva, Adinanda, Alice, vamos lá, Celso, Gero Pedreira, Léo, seja bem vindo também,
Claudião, Ingrid, sejam todos bem-vindos, ok? Ronaldo, vamos lá, Wellington, a Sandra,
Maria, o pessoal tá chegando aí, ok? Grande abraço pra todos, tá conosco nessa noite
e vamos descatologia na veia, né? Hoje tem bastante coisa pra gente ver, sei que vocês
tão empolgados aí, né? Com o novo anticristo do momento, ok? A gente vai ter muito trabalho
pela frente, ok? É só isso que eu tenho a dizer a vocês, a gente vai ter muito trabalho
para manter as pessoas na verdadeira palavra, naquilo que a bíblia diz, e não nessas doutrinações
da internet aí, que as pessoas ficam fazendo doutrinas hereditárias, sendo que nem está
na bíblia, ou eles pegam textos isolados para fazer diz doutrina, né? Por isso que
é tanto engano, tá? Por isso que a sua base e estrutura tem que ser uma só, vocês precisam
escolher de que lado estão, ok? Seja bem-vindo pessoal que é novo no canal, nós sempre
sugerimos três vídeos para vocês aqui do canal.
a coleta de israel primeiro e segundo ato de jesus 70 semanas de daniel se vocês assistirem
esses três vídeos será o suficiente para ter escatologia na veia e obviamente também
temos aqui selos do apocalipse, taços do apocalipse, trombetas do apocalipse e eu sugiro
que vocês vejam também os selos do apocalipse ok vídeos incríveis que ficou tremendo ok
com gráficos exclusivos traz uma clareza tremenda primeiro e segundo ato de jesus
né também ok vamos lá se todos bem vindos aí então vocês tem que tomar muito cuidado
com essas doutrinações hereditário ok precisam primeiramente escolher de que lado estão
escolher se ficam com a bíblia ou se aquilo que o seu pregador favorito diz que é isso
que nós estamos fundamentando aqui né sempre mostrando tudo dentro da palavra dentro da
bíblia né e não é à toa que ao longo do período aí a cada um tem seu anticristo favorito
E o da moda agora, o novo é o Trump, né?
Só mentindo que tá passando carro aqui com bagunça.
Então vocês veem que muita coisa está acontecendo nesses últimos tempos, surgiram vários candidatos
anticristos da galera, e nós temos que ter uma estrutura e uma base, porque não tem
como só viver de chutismo, a gente tem que ter uma estrutura, porque a partir do momento
que eu vivo com o chute, qualquer nova doutrinações que chegam, acaba me desviando daquilo que
provavelmente seria uma verdade bíblica, ok? Como eu sempre trouxe pra vocês, ok? Muita
coisa tá rolando, é, a galera tá colocando aí, porque geralmente os canais de teoria
da conspiração, aqueles canais de nossa, meu Deus, venha ver, vão fazer vários clickbaits,
tá? E sinceramente eu não tenho nem, tipo assim, a gente não vai ter tê pra isso,
eu não vou ficar analisando clickbait de ninguém, né? E se vocês gostam dessas coisas, infelizmente
vocês vão se afundar nisso, eu não tenho tempo pra isso, tanto que vocês não veem
que a gente não faz isso aqui no canal, ok?
Então vocês se alimentam daquilo que vocês gostam
não tem nenhum o que fazer, ok?
Por exemplo, a Viviane Marinta perguntar, falando aí
o que está rolando aí que o Trump não fez juramento
com a mão em cima da Bíblia?
Aí tem um monte de gente que está falando sobre isso.
Aí tipo, é um negócio que eu.
Why? O Biden, Obama fez juramento
com a mão em cima da Bíblia
e olha tudo que eles fizeram, e olha tudo que vem fazendo, né?
Então tipo assim, são coisinhas que as pessoas pegam e não se baseiam nada na bíblia, tá?
Pra isso, ok?
Não se baseia nada na palavra de Deus
e aí fazem essas doutrinas e a galera vai um monte, clickbaits e tudo mais
então vocês tem que tomar muito cuidado com isso, tá?
Porque o pessoal que faz essas coisas, não estão pensando em seu bem, ou te endoutrinar, ou te ensinar
não, eles estão pensando em clickbaits, likes e curtidas e essas coisas
Ok? Dinheiro, é isso que eles pensam
Ok? Então tome muito cuidado com isso, pessoal. Tome muito cuidado, ok?
Vamos lá, vamos fazer análise aqui. Hoje tem bastante coisa pra gente ver.
Vocês vão, obviamente, vocês vão sempre mostrando tudo pra vocês na bíblia, né?
Se der tempo hoje, nós fazemos o estudo que eu já tenho separado aqui pra vocês.
Se não der, volta amanhã ou na quinta-feira pra trazer pra vocês, ok?
Mas vamos nessa. Vamos ver o que que vai dar hoje.
Tem a capa aí, ó. Vocês já viram os elementos que eu coloquei na capa aí pra vocês.
Coloquei aí na capa pra vocês aí.
Conexão profética, então temos aí alguns símbolos, que vai ser alguns fundamentos
que nós vamos tratar hoje, já de início já, já vamos tratar algumas coisinhas que
estão acontecendo, nova tecnologia que está sendo explícita e que provavelmente essa
tecnologia será utilizada pelo anticristo durante o período da grande tribulação.
De uma coisa você pode ter certeza, o tempo da vinda de Jesus está muito breve e o tempo
da ascensão do anticristo também ok, provavelmente nós chutamos aí que temos alguns anos pela
frente ou nem isso tá, nós podemos chutar com tudo que tá acontecendo tá pessoal então
realmente você deve, isso aqui não é brincadeira eu não tô aqui brincando com vocês na intenção
de ser mais um canal da internet que vende internet não, nós estamos aqui fazendo o
trabalho profético preparando a igreja para ser arrebatada ok, pelo menos aqueles poucos
que querem se alimentar através do pão que a gente tem a dar ok, porque é muito mais
fácil, muitas pessoas acompanharem esses canais de clickbaits e tudo mais que eu sei
que não vai te fundamentar em nada, que não vai trazer entendimento profético.
O que nós vemos hoje acontecendo são semelhantes aquelas virgens, as loucas e as sábias, em
que as sábias tinham azeite de sobra, tanto azeite na lâmpada quanto o azeite guardado
de sobra, enquanto as nécias estavam com as lâmpadas acesas naquele momento, só que
não teria o suficiente para esperar o noivo vir. Naquele intermédio que ela sai para comprar
o azeite é justamente no tempo que o noivo entra. E aí as virgens prudentes entram para
as bodas e as loucas ficam para o lado de fora onde vai haver choro e randinho de dentes,
de acordo com a palavra de Deus. Então a gente está vivendo esse intermédio em que
todo mundo está entendendo que Jesus está voltando e agora vamos ver quem tem azeite
e quem não tem. Esse é o intermédio do tempo que estamos vivendo. Claramente, agora
Agora nós estamos vendo a profecia dando uma ampliação de uma forma tremenda, eu vou
dar meu ponto de vista aqui bíblico para vocês daquilo que eu vejo acontecendo através
da eleição do Trump, das coisas que estão acontecendo no mundo, e aí vocês também
têm outros que vocês acompanham, vocês escolhem com aquilo que vocês ficam, sem problemas.
Enfim, acho que o tempo da gente dar o leitinho já passou, o tempo de mimimizinho já passou,
essa época já passou. A gente sabe muito bem que são fundamentados. Vamos lá então
essa é a capa dessa noite. Fiz aí para vocês um rápido resumo aqui porque isso aqui não
sai da profecia daqui para frente. A sucessão de impérios que houve ao longo do período
histórico aqui revelado para na boca do nozor através da estátua para Daniel no capítulo
7. Leão, urso e leopardo. Representação do império babilônico, a representação
do império medo-pérsia que hoje é o Irã, o urso com três costelas na boca e a Grécia
prédio grego, representação do leopardo com quatro cabeças. As ideologias que esses
impérios tiveram no passado, decretos de lei revogável, pena de morte, cavalo de Troia,
são esse estilo de trabalhar desses impérios. Então o que Deus está me mostrando? Que lá
na Apocalipse 13 o que João está vendo nada mais é do que a fusão dessas bestas, ou
seja, virão com as mesmas ideologias. Então por isso que João vê uma besta que tem no
caso aqui o pé do urso, ou seja, Irã, médio e pérsia, ele é semelhante ao leopardo,
ou seja, vai agir semelhante ao que o império grego agiu, ou seja, trazendo cavalos de troias
para destruir nações de dentro para fora, ok, e também nós vemos então que tem boca
de leão, império babilônico, ou seja, vai agir como o império babilônico agiu, então
com decretos, penalidades, toda essa estrutura política que a bíblia nos cita que vai acontecer
no fim dos tempos está acontecendo e muitos crentes às vezes por dizer assim ah não
quero ouvir negócio de política não sei o que tudo enganado foi tudo enganado ok
pela política por não conhecer as verdades daquilo que a bíblia diz foram todos enganados
e vão arcar com consequência ponto amém isso é verídico isso é bíblico e tá acontecendo
ok esses que ficam de nariz em pé porque não se juntam aos fariseus da atualidade
Eu costumo dizer, né, que os fariseus era justamente assim, eles se colocavam como hipócritas, né?
Eles queriam obrigar as pessoas a viver aquilo que nem eles queriam, nem eles estavam obrigados, né?
E tudo mais. A geração, nós vivemos numa geração assim, são odres velhos, né, que nós chamamos, né?
Odres velhos que Deus não pode colocar um vinho novo, senão os odres se arrebentam e o vinho se perde, né?
Então, dentro dessa composição, nós vemos justamente a Beja do Apocalipse 13, que vem surgindo,
com uma... vem instituindo seus três pilares, né, na tentativa de destruir os três pilares
através de uma falsa paz, um único governo, uma única moeda e uma única religião.
Essa é a estrutura do governo do anticristo, tá?
Só que vocês percebem que uma das cabeças da besta, a bíblia diz que recebe uma chaga
mortal, ok?
Ou seja, esse império vem surgindo ainda com a igreja aqui na terra, ok?
como nós já vimos desde a Pão do Gato, por que Pão do Gato pastor, por que Mia?
Ninguém?
Desde aquela época nós vimos esse império surgindo com ideologias totalitárias em posição
com os cavalos de Troia e destruindo nações de dentro pra fora com leis que é de nações
obviamente totalitárias como o comunismo, instituindo nações que agem a base da democracia,
ok?
E essas nações tiveram colapsos muitas delas de dentro pra fora através da economia,
Então você vê que eles vêm surgindo através das picadinhas que deram aí no meio mundo, ok?
Toda essa estrutura de controle social é a representação da besta do Apocalipse 13, que vai fazer isso.
Não é à toa que eu creio que todos vocês que estão aqui em algum momento da sua vida,
se você, durante o período da Pan do Gato, se você precisou entrar em um estabelecimento pra comprar alguma coisa,
ou até mesmo você que vende, né? Você precisou fazer a medição da temperatura, né?
Essa medição da temperatura era ou no pulso, né? Na mão aqui, ou na testa.
isso justamente é pra, é uma programação preeditiva do que está pra ouvir
ok? isso é pra condicionar as pessoas à obediência, e às vezes a obediência cega
assim como está acontecendo agora com o Jajá, nós vamos falar do primeiro tema já, Jajá
mas vocês conseguem compreender então, aí a Bíblia diz que a marca da besta será na mão direita ou na testa
É exatamente aonde ele estava fazendo a medição da temperatura, ok?
Justamente para trazer essa programação preditiva sobre a vida das pessoas e as pessoas
acabam obedecendo cegamente com o grande espírito que está agindo por trás de engano, que
é utilizado hoje através da mídia.
Você pode entender isso, tá?
Para quem não entende o que está acontecendo, todas essas influências midiáticas que há
são entidades operando através de tais, ok?
Seja bem-vindo aí, canal Nino Oficial, seja bem-vindo, amém?
Pessoal novo no canal aí, sejam todos bem-vindos, vocês estão comigo nessa noite?
Então vocês precisam entender, quando Paulo está dizendo que a nossa luta não é contra
carne nem contra sangue, mas contra principais e potestades, dominadores dos ares, que agora
recebem autorização de Deus para entrar na nossa dimensão, né, são demônios, não
tem nada de extraterrestre, seres evoluídos, é dimensionais, isso é baboseira, não
caem nessa baboseira, ok?
Eles são demônios, ok?
Que de acordo com a criação, os anjos que caíram se tornam agora expulsos da presença
de Deus e esse poder longe da presença de Deus se torna algo diabólico, ok?
Assim como se tornou o próprio Lúcifer, vocês estão comigo ou não entendendo até
aqui?
Então as pessoas são baseadas na mentira, a Bíblia diz que o diabo é o pai da mentira,
ok?
E o pai da mentira ele veio pra matar, roubar e destruir, esse é o objetivo desses seres
que vão aparecer nos últimos tempos, é o mesmo objetivo do pai deles, que é o diabo,
matar roubar e destruir, ok?
não é à toa que marxismo tem feito isso, ao longo das eras, das épocas né, o comunismo
né, tem feito isso, destruição de nações, destruição de gerações né, trazendo uma
ideologia de controle né, uma programação preditiva, em que as pessoas vão se sujeitando
aos poucos a esse controle e tudo mais, é só você olhar pra China que será o modelo
mundial da grande tribulação, e olhe pro Oriente Médio, da questão totalitária será
o modelo da grande tribulação, que nós tratamos falando do Islam, porque a vez do
Apocalipse 13, nada mais é do que a representação do Islam, em que essa besta que vai se fundir
nos últimos tempos, a partir da China, juntamente com o Oriente Médio, vem surgindo nos últimos
tempos, então trazendo esse controle e colapso mundial de economias, de religiões e de governos.
Porque para um anticristo governar, ele precisa destruir esses pilares que estão em pé em
cada nação e depois ele vem e institui os dele, entregue o poder a ele, os reis que
sobrarem durante o período da grande tribulação, eles decidirão que vai entregar o poder a
esse governo global do anticristo.
Então eles entregam a autoridade do seu governo, entregam a moeda, então fundem a única moeda
que o anticristo terá e as religiões então que vai ser predominante serão uma religião
mundial, de uma fusão religiosa, aquilo que nós conhecemos como ecumenismo.
Porém mas que entretanto a igreja verdadeira ela não tem aceitação a isso.
Por isso que a igreja verdadeira terá que ser retirada da terra para que isso se cumpra,
se não não se cumpre.
A Bíblia que diz, Jesus diz que as portas do inferno não prevalecem contra a igreja
e quando vocês colocam a igreja na grande tribulação sendo subjugada pelo anticristo
você está dizendo que as portas do inferno prevaleceram contra a igreja, é isso que
você está dizendo.
Então são vários contextos que as pessoas destroem bíblicamente falando, por não conhecer
até mesmo o contexto de Jesus Yesi, ou o contexto dos dementes proféticos e revelados
e tudo mais, como nós sempre trouxemos aqui para vocês, 1º e 2º de Jesus, 70 semanas
Daniel que é a maldição da lei sobre a nação de israel quem coloca a igreja da
grande tribulação coloca a maldição da lei sobre a igreja se está tirando Jesus
da cruz ok eu vou mostrar mais uma vez para você hoje caso dê tempo no estudo
que nós vamos fazer algo tremendo que eu tenho mostrar para vocês mais uma vez
estão comigo nessa noite até aqui e os territórios que os impérios tomaram
império grego o babilônico e média persa todos eles tomaram os mesmos
que são quais pastor, estes territórios, Grécia, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito
Ok, todos eles no passado tomaram e no futuro não vai ser diferente
Ok, tudo que Deus escreveu na bíblia, todos os critérios que ele escreveu na bíblia como epicentro de toda a profecia
sempre foi Israel e isso não vai mudar, só porque você quer
ou só porque você acha que o anticristo tem que estar na América ou qualquer lugar do mundo
Não, a bíblia diz que ele está lá no Oriente Médio
não é atoa que ele vai se assentar no templo de deus querendo se aparecer deus ok ele a intenção
dele é israel ele vai governar a partir do oriente médio de acordo com a bíblia tá então assim aqui
nós somos um canal bíblicos tá não teoria da conspiração essas baboseira da internet vocês
estão no lugar errado galera vocês irem procurando essas coisas aqui vocês estão se iludindo algo
que ninguém nunca te prometeu tá vocês estão viajando a maionese aí mas enfim nossa base aqui
é justamente a estrutura da bíblia, ok, justamente a estrutura da bíblia, aí começou a galerinha
aí da clickbait, mostra pra mim, Murilão, mostra um texto pra mim, bota aqui agora
um texto que a igreja vai passar pela Grã Tribulação, bota pra mim aí agora, já que
você tá firmando, chegou os youtubers aí, ok galera, chegou os youtubers, né, infelizmente
vamos ter que ter paciência, ok, pessoal, vou instruir mais uma vez, vocês que são
novos no canal, pra não fazer a gente perder o nosso tempo aqui, e nem vocês perderem
seus, ok? O que nós sugerimos para vocês? assistam os três vídeos que nós indicamos
aqui para vocês no canal, se não vocês vão ficar aqui e a galera vai começar a
zoar vocês porque eles conhecem a bíblia, quem está aqui conhece a bíblia, ok? Então
a galera vai começar a zoar vocês, tirar sarro e tudo mais, então vocês tem que tomar
cuidado, então nós instruímos, assista no mínimo a 70 semanas de Daniel, se você
assistiu esse vídeo e entendeu que a bíblia diz que aqui nós somos bíblicos, não a
baboseira que vocês, sei lá de onde vocês tiram essas coisas, ok? E aí depois vocês
entrem e vêm comentar, ou vêm afirmar determinadas coisas, ok?
Senão vocês não passam vergonha aqui, é o que eu tô dizendo pra vocês
que a pouca galera vai começar a zoar vocês aí, depois não reclamem
não vem dizer, ai, eles tão me zoando, ô
porque você chega aqui como um jumento
só falando besteira, só baboseira, ó
não tem o que ir, como que a gente vai?
me ajuda a te ajudar, olha aí, ó
aí, tá vendo, ó, só os escolhidos
a galera tá dizendo aí que são os escolhidos, ok?
vamos lá, gente, eu não vou dar muita atenção não
Mas não a gente vai se perder aqui, ok? Vamos lá?
Olha aí, ó, com a morte de Jesus mostra que o povo de Israel e os judeus se tornou
um só...
Olha que heresia, meu Deus do céu!
Isso aqui é heresia, meu filho, o que você tá falando?
Isso é heresia!
Você tá escrito aonde?
No livro de heresias?
Ô, Murilo, me ajuda a te ajudar.
A galera aqui...
Não vamos nem perder tempo com isso, né galera?
Agora não, vamos não.
Vamos perder tempo não, né?
Melhor continuar live, não é?
Melhor continuar ou não continuar, vocês que escolhem.
Serve como interterimento pra nós essas coisas, mas beleza, não?
Só que eu acho que não vai dar tempo de ficar com essas coisas, galera.
É muita salada que a galera faz, ok?
Vamos lá, vou dar um boi pro Murilo.
O Murilo, faz o seguinte, se caso você quiser realmente aprender a Bíblia, que ela diz,
Nós sugerimos que você fique até o final da live.
Ok?
Só sugerimos.
Ai, ai, ai, ai, ai.
Vamos mostrar só um textinho, vai, pro Murilo.
Posso dar um boi pra ele, galera?
Só um boi.
Posso dar um boi pra ele?
Eu não vou zoar o Murilo, não, vai.
Eu prometi pra Deus que eu ia ter paciência com a galera nova no canal.
Eu vou ter paciência, ok?
Eu vou ter paciência com a galera, eu prometo, eu vou tentar, respira Thiago, respira, respira,
respira, vou tentar, vamos lá.
Vamos concentrar galera, vamos lá, o quem foi o Murilo né, Murilão, seja bem-vindo
Murilo, deixa eu mostrar só um texto pra você, e aí você depois só estuda esse
texto, caso você queira aprender alguma coisa, eu vou mostrar um verso só, da Bíblia
pra tu, só um versinho pra destruir isso daí que você tá dizendo, ok?
Um texto, vamos lá, deixa eu abrir aqui pra você.
Todo mundo, quem achar aí, quem quiser colocar esse texto no, deixa eu abrir aqui na bíblia
vai, ele não tá nem aqui aberto, mas deixa eu pegar aqui pro Murilão, vamos dar um boi
pro Murilo vai, que ele é novo no canal.
Aí Murilo, depois que você ler esse texto e você quiser passar vergonha, aí é um problema
seu, tá?
Mas a gente vai, eu vou ser paciente, com a galera nova no canal, não vamos zoar, vamos
ser paciente, amém?
É porque aqui nós nos baseamos totalmente pela bíblia, tá?
Eu vou abrir aqui ó, Romanos, pega aí na sua bíblia Murilo, você tem bíblia Murilo,
você tem bíblia?
Se você tiver bíblia aí Murilo, abre aí sua bíblia no livro de Romanos, capítulo
11, aí você vai lá no verso 25, você sabe onde fica Romanos na sua bíblia Murilo?
Vamos lá Murilo, tô brincando, vamos lá, Romanos 11 Murilo, abre aí sua bíblia no
verso 25, vamos, só esse texto que eu vou ler agora pra você Murilão, isso aqui destrói
a baboseira que você está dizendo, tá?
Quando você coloca Israel e a igreja como se fosse a mesma coisa e não é, bíblicamente
não, tá?
Não é.
Ambos somos escolhidos por Deus, mas cada um no seu determinado tempo.
Ok?
Vamos lá, vamos dar um boi pro Murilo galera.
Romanos 11 e 25, que é o novo testamento, eu não vou usar altos textos para não ficar
muito feio, mas vamos lá, vamos lá Murilão, pegou aí Murilão?
Vamos lá, Romanos 11 e 25, deixa eu botar na tela aqui para vocês, mas galera eu só
Eu vou fazer isso agora, tá?
Pro Murilo, porque ele tá chegando a manter a banca, mas eu não vou ficar fazendo isso
não, senão a gente não consegue estudar, tá?
Senão a gente vai perder muito tempo com o pessoal que não quer estudar, aí eu vou
ficar parando live pra ficar, a deixar de falar o que a gente precisa, pra ficar vendo
gente que não quer estudar, ok?
Porque se ele quiser realmente estudar, ele vai estudar os textos que nós indicamos, ok?
Vamos lá.
Deixa eu colocar aqui, Romanos 11 e 25, Murilo 1, pega aí na sua bíblia, se você tiver
uma bíblia.
Olha o que diz Romanos 11 e 25, diz assim ó.
Eu vou ler primeiro numa tradução, depois nós podemos ler até a outra que os irmãos estão colocando aqui.
Olha o que ele tá dizendo, ó.
Irmãos, eu não quero que vocês ignorem um segredo, Murilo, eu vou te contar um segredo agora, Murilo.
é que vocês não conhecem a bíblia nem o espírito, aí vocês tem que entender que
é um segredo, que é um segredo Murilão, vamos lá, presta atenção, porque eu quero
que irmãos, que vocês não ignorem esse segredo, ou seja Murilo, era algo que estava oculto,
segredo é uma coisa que estava oculto e que agora vai ser contado e revelado pro corpo
de Cristo, ele diz o seguinte ó, para que vocês não achem que são tão sábios ou
para não presumais de vós mesmos, acha que são um sabidão, igual você chega afirmando
coisa que você não conhece, ele está dizendo, ó, o endurecimento que veio em parte sobre
Israel vai durar até que a plenitude dos gentios tenha entrado, ok?
Então o seguinte, quando os judeus negam Jesus na cruz, a discussão que Paulo está
dizendo aqui com Romanos, no texto todo, que não vou ler obviamente com você, se quiser
você vai estudar, ele está dizendo o seguinte, os judeus estão perguntando porque, na verdade
Romanos estão perguntando porque que os judeus não aceitam Jesus porque que o mundo em volta
daquela época os gentios estavam aceitando e os judeus não aí Paulo revela o segredo
dizendo ó para que vocês não acham que são tão sábios eu vou contar um segredo
para você não ignore o segredo olha aí ó Daniel está colocando aí também para
nós ó a dureza do coração de judeus em não aceitar Jesus como messias porque nunca
vão aceitar enquanto a igreja estiver na terra ele diz não vai durar para sempre essa
a natureza de coração, só vai durar até que o número de não judeus tenha entrado
para com Deus, ou seja, o dia do arrebatamento, e aí na grande tribulação Deus se volta
para os judeus para os converter, que é o povo escolhido de Deus, que não deixam de
ser escolhidos, ok?
Só que existe um tempo determinado para cada um, porque Jesus veio para os seus mas os seus
rejeitaram quem que era os dele judeus então deus deu direito de todo aquele
que o aceita serem chamados de filhos de deus então agora os primeiros serão os
últimos e os últimos os primeiros ou seja quem que era os primeiros judeus
só que eles negaram jesus jesus dá uma pausa no tempo com o período da graça se
volta para os gentios e depois agora quando os gentios entrarem no número
completo deus vai ter um tratar com judeus na grande tribulação ok então se
se coloca a igreja na mesma instância de israel você está colocando juízo de lei sobre a igreja
você está anulando o sacrifício de jesus da cruz por não conhecer a setenta semanas de daniel
que é a maldição da lei ok então quem coloca a igreja na grande tribulação está colocando a
maldição da lei sobre a igreja ou seja se tira jesus da cruz se coloca a igreja no mesmo estado
que israel que negou jesus isso é uma loucura isso é heresia ok espero ter entendido uma rápida
pinceladas, se quiser literalmente aprender, estude conosco, seja bem-vindo, todo o nosso
conteúdo é gratuito, só mocotota é aqui, se tudo que você aprender nos nossos estudos
não estiver na sua bíblia, diz, escato que eu estou dizendo, mas se estiver na sua bíblia
aceita e aproveita que dói menos, ok?
Seja bem-vindo ao Escatologia na veia, vamos lá galera, vamos dar início aí e sugeremos
então três vídeos, 70 semanas de Daniel, primeiro e segundo lado de Jesus, o arrebatamento
da coleta de israel assistam esses vídeos vocês são novos no canal vocês não passavam
vergonha aqui ok eu poderia ficar a noite toda aqui só batendo papo com o murilão
mas morilo a gente tem mais o que fazer vamos lá sejam todos bem vindos a escatologia na
veia vamos continuar aqui vamos lá então nós estamos vendo aqui que todos esses territórios
no passado foram os territórios que esses impérios tomaram ok então quando deus está
da besta, Deus não tá falando do indivíduo, ele tá falando do império, ok?
Não tá falando, ah Murilo, então filho, sem salvação pra você, ok?
Se você já assistiu os vídeos e não aprendeu nada, sinto muito em te dizer, você tá cego
e aliás, fica até o final que você vai aprender sobre isso, se caso quiser fica até o final
da live, amém?
Vamos lá!
Então temos aqui toda a estrutura, a estrutura que nós vemos do governo que foi no passado
e que ressorgerá no futuro. Todos esses governos que vieram do passado com essa estrutura governamental
de perseguição, de ideologias totalitárias, controle social, tirando o monoteísmo, porque
a adoração a único Deus, que é o Deus de Israel, é inadmissível, ou eles fazem uma
mistura de deuses para que haja uma contaminação espiritual, ou mais tarde aquilo que nós
vamos ver como o anticristo levanta querendo ser deus e somente ele adorado, ou seja, não
é que as pessoas não serão monoteístas serão, só que o deus será o anticristo da
grande bulação, ok? as pessoas serão justamente subjugadas e obrigadas a serem monoteístas
e o deus será o anticristo que elas terão que adorar, por isso que o véu que está no
rosto de israel no período da grande bulação vai cair, eles vão entender que eles não
tem que adorar outros deuses, ok? e não podem adorar o anticristo. vocês estão
comigo ou não? e então através das duas testemunhas que estarão pregando o
verdadeiro evangelho, eles então crerão que Jesus é o messias e então cumpre o
final da profecia. vocês estão comigo até aqui? vamos lá, rápida pincelada eu dei
para vocês, então vamos nessa, vamos começar aí já falar de tecnologia do
fim dos tempos, curta e compartilha, ativa o sininho e deixa o like, lembrando que o canal
está desmonetizado, contamos com vocês, todo o nosso conteúdo é gratuito, somente
acertamos obviamente ofertas voluntárias, fiquem à vontade para mantemos esse trabalho.
Vem comigo no Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like.
Scatologia na Veia.
Você está assistindo Scatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
eu tô maravilhado com deus eu tô maravilhado tá galera nós tivemos aqui agora algo na
prática o que tá acontecendo com o Murilo hoje aqui eu vou mostrar pra vocês na bíblia
na prática porque faz parte do estudo de hoje que eu separei para vocês, ok?
Então é incrível essa experiência que o Murilo nos proporcionou hoje, ok?
E vocês vão entender o que que está acontecendo na vida do Murilo e de vários outros, ok?
Seja eles grandes, pequenos, ricos e pobres, vocês vão entender hoje na Bíblia.
Eu ia até, não sabia nem se ia dar tempo de estudar, mas hoje eu faço questão, porque
agora eu estou entendendo porque que Deus me mandou trazer isso aqui para vocês hoje
e através do Murilo nós vamos aprender na prática, ok?
e vai ser incrível tenho certeza vai ser poderoso eu tô até emocionado aqui
obrigado Murilo por essa cereja de bolo que você nos deu hoje aqui ok
vai ser incrível tenho certeza fique até o final se Deus te permitir amém
em nome de Jesus vamos lá galera esquece o Murilão deixa ele aí tranquilo
depois nós vamos ver quando chegar no estudo vocês vão entender
quando chegar no estudo vocês vão entender algo poderoso amém
nós vamos aprender isso na prática hoje vamos lá vamos de conexão profética
Primeira coisa que nós vamos falar de tecnologia hoje, todo mundo tá vendo agora que o Elon
Musk, ele vai fazer parte do governo do Trump, né?
Vocês entenderam toda a estrutura governamental de inteligência que o Trump tá montando
agora e aí tivemos essa matéria aqui, eu trago um vídeo para vocês entenderem, na
verdade, qual o objetivo, né?
Então tem aqui o NiceCruz, ele fez um compartilhamento de um vídeo da SpaceX, qual os projetos e
como eles vão trabalhar e o Elon Musk até compartilhou ok e é um trabalho realmente
surpreendente incrível e vocês vão entender o que que eles querem para a humanidade né
qual o projeto que eles têm para a humanidade que não quer dizer que isso vai dar certo
ou que vamos chegar até esse ponto né mas vamos entender isso através do vídeo vamos
lá eu peguei aqui o vídeo para vocês e é um vídeo realmente incrível se caso isso
for posto em prática né porque vamos ver se vai dar tempo vamos lá sejam bem vindos
aí, para mais uma noite de muitas catologia na via, peço perdão pela câmera, tá dando
glitch aí né, mas em breve nós vamos resolver esse problema em nome de Jesus, vamos lá.
Então temos aqui o primeiro vídeo que eu trago para vocês hoje, muito obrigado engenheiro
agrônomo né, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
ok, fez aí uma contribuição, muito obrigado, em nome de Jesus, eu sempre coloco o e-mail
pra vocês aí, ok? Na conversa aí, fiquem à vontade. Vamos lá, primeiro vídeo dessa
noite. Tô vendo aqui que minha tela tá, agora tá aqui nessa tela, vamos lá. Primeiro
vídeo, então eu vou narrar pra vocês aqui, né? O vídeo e tudo mais. Vou tirar o som
pra não dar ruim, que eu não sei se esse som aqui possa ter direitos, né? Vamos lá.
Então aqui vocês estão vendo então a população meio que fazendo uma viagem, né? A forma de
viajar sobre o mundo vai mudar essa expectativa da SpaceX né e olha isso então as pessoas vão uma
espécie de cabo canaveral né uma estação seria uma estação espacial né no caso uma estação
marítima né onde eles vão fazer uma viagem né então eles vão viajar agora de foguete olha olha
a tecnologia e olha a a a sagacidade do Elon Musk né então as pessoas vão passar a fazer uma viagem
civil de foguete esse é o projeto do alomança com tudo que eles estão fazendo essa questão da
espéciex de foguete posa foguete voa da ré e tudo mais olha isso então eles o foguete vai voar
através da atmosfera baixa ok com proporção e vai para qualquer local do mundo olha o tipo de
que o Alomança está montando, ok? Ou seja, então ele sai da própria terra e vai para
um outro lado do mundo e isso é capaz de acontecer em poucos minutos ou poucas horas, ok?
Olha isso, dá uma volta ao mundo, então chega em outro local do mundo em pouco tempo
E isso é que é o romance que tem vendido aí para a humanidade
Ok, esse é o objetivo tecnológico, então você vê a estrutura que eles estão tentando montar tecnologicamente para o mundo
E o próprio Jesus citou que por um aumento da iniquidade o amor se esfriará
Que nos últimos tempos a ciência se multiplicará
e nós estamos vendo isso acontecendo dos últimos anos pra cá, vamos colocar aí de sete anos pra
cá pra frente, a tecnologia realmente tem aumentado de uma forma tremenda, ok? numa escala literal
como nunca vimos antes, ok? e esse vídeo aqui que vocês estão vendo então temos uma lista aqui,
de quanto tempo demoraria pra ir de um local a outro, né? então essa estrutura que eles estão
montando, por exemplo, eles chamam de Space X, Space Earth, que é a Earth Earth, que
no caso seria um transporte, e ele diz o seguinte, então de Los Angeles, Nova York, levaria
5 horas e 25 minutos, que leva 5 horas, levaria 25 minutos, ok?
De Bangkok a Dubai, 6 horas, levaria 25 minutos e 27, é o que estão dizendo, né?
Tóquio a Singapura sete horas, dez minutos e vinte e oito minutos ok? De Londres a Nova
York sete horas, levaria então cinquenta e cinco minutos a vinte e nove minutos mais
ou menos. New York, levaria de sete horas em vinte minutos, levaria então vinte, vinte
a trinta minutos ok? De New York a Paris. Sidney, Singapura, vinte minutos, trinta
minutos, olha isso, olha a expectativa daquilo que eles estão tendo ok, Los Angeles e Londres
né, 30 minutos, 32, Londres a Hong Kong, 50 minutos, 34 minutos, qual que é o, vocês
precisam entender, vamos lá, entendo essa mentalidade de transporte tá, para que você
entenda o quanto isso leva a humanidade a evoluir, vamos colocar e vamos entender o
que aconteceu ao longo do período histórico, vamos lá, meio de transporte humano citado
até mesmo na bíblia até então vamos falar vai até mesmo do mais recente
império romano então nós vemos que império romano utilizava cavalaria né
de uma forma bem intensa para mobilização e transporte carroças né
idade média e tudo mais era o meio de transporte então eles utilizavam animais
até então né um exemplo oriente médio utilizava
camelos, adromedários e tudo mais, para transporte, então o cavalo que é o mais identificável
para transporte e tudo mais, presta atenção nisso, a partir do momento que isso acontece
através da, vamos colocar a invenção da roda, então você vê que a mobilidade do
homem mudou e foi para uma escala grandiosa, então o transporte como precisava levar nas
costas ou se reunir dez homens para levar um exemplo, um pedaço de madeira para determinado
local, com uma carroça ele consegue levar muito mais do que isso num tempo muito mais
curto, então você vê o quanto a humanidade foi evoluindo através do meio de transporte,
entendam isso?
A partir deste momento então nós temos a invenção justamente, nós podemos colocar
aí de coisas mais primitivas, mobilidades mais primitivas, isso foi evoluindo a cada
dia mais, então determinados carros que nós víamos lá nos 60, nos 30, os carros que
utilizado, nós lembramos também de navios que era utilizado a vapor, outros a leme, ok, que era o
próprio homem utilizando a sua força para remar, depois nós temos então o vapor sendo utilizado
como meio de transporte, isso levou uma escala muito maior de transporte e evolução da humanidade,
aí agora temos a descoberta do petróleo também que vai utilizar o diesel e isso leva a uma escala
grandiosa também de evolução, né, então vocês observam que cada dia mais, então tendo essa
produção em massa vão produzindo produzindo e a humanidade evolui num tempo muito mais
curto de tempo ok imagina se a gente tivesse com carroça até os dias de hoje para fazer
tudo que fazemos se o Uber fosse uma carroça com cavalo vamos imaginar então imagina estrutura
que toda essa facilidade tecnológica que foi nos proporcionados trouxe uma evolução
tecnológica ok e uma rápida evolução da humanidade e não é à toa que com isso que
acontecendo agora através do Elon Musk, trazendo toda essa tecnologia, não somente os carros
elétricos né, que meio que agora, pelo menos na América vai sair fora, foi um dos discursos
do Trump, eu acompanhei hoje algumas pautas dos discursos, fiz algumas anotações aqui
tudo mais pra vocês, então dentre isso, então vocês imaginam, essa tecnologia que
o Elon Musk está trazendo agora com a inteligência artificial, vincula isso com a inteligência
artificial, vincula isso também agora com essa estrutura de mobilidade que o Elon Musk
está fazendo e diminuindo o tempo, ou seja, um empresário que demorava então, mesmo
um jatinho, demorava horas para chegar em determinado local, no outro lado do mundo,
agora com essa tecnologia do alomantes que ele vai levar minutos, ok?
Então isso leva a uma produtividade muito maior, ok?
Produtividade maior, evolução maior, então mais rendimento, giro da economia muito maior
porque há uma mobilidade, ok?
Um exemplo, eu faço uma arte, levo duas horas para fazer uma criação para um cliente,
A inteligência artificial hoje me ajuda a fazer uma arte que eu demoraria duas horas
e eu faço em meia hora, ok?
Então você vê que eu ganhei mais ou menos aí uma hora e meia do meu dia, ok?
Pra fazer mais arte, isso pra ganhar mais dinheiro, pra ter mais evolução, então
imagina o quanto através dessa tecnologia que está chegando o mundo não vai evoluir
em pouco tempo, ok?
Vocês precisam entender isso, e isso é um cumprimento bíblico, onde ele diz que a ciência
se multiplicará e quando está dizendo multiplicar não é que ela vai evoluindo não ela está
dizendo que está multiplicando estão comigo ou não uma coisa evolui então a evolução
se vai integrar o integral multiplicar não multiplicar ela é justamente a um estouro
de evolução em pouco tempo ok uma coisa multiplicar então vou lá e multiplica o ano
a ano então esse ano nós evoluímos até aqui próximo ano até aqui não está dizendo
vai multiplicar, ou seja, a humanidade vai evoluir em pouco tempo, vários anos a frente,
ok?
Então, agora essa geração vai se acostumar, um exemplo, a geração dos nossos filhos,
principalmente, é que vai pegar essa explosão de tecnológica que está vindo por aí, ok?
Então nós estamos vendo sem dúvida, através de algo simples, uma evolução tecnológica
de uma forma tremenda, vocês estão comigo até aqui, em nome de Jesus?
Então temos aí, então eles agora, o Elon Musk trazendo esse novo projeto que está sendo
apresentado.
Obviamente agora, um do discursos do Trump agora na posse foi que eles iriam, o objetivo
da América é colocar a bandeira da América em Marte, então nós veremos então uma nova
corrida espacial, ok, assim como foi na Guerra Fria, que a União Soviética lança o Sputnik
primeiro que todo mundo, depois o homem tecnicamente chegaria à lua, uns acreditam outros não
que isso aconteceu, enfim, mas agora estamos vivendo uma nova corrida espacial, é o que
estamos presenciando, e fora isso, estamos vendo também uma guerra tecnológica em relação
agora, o que vocês precisam entender, algo poderoso que nós trazemos depois do próximo
comercial que eu vou colocar aqui para vocês, vocês vão aprender algo poderoso do que
está acontecendo e vai servir também como alerta, tá?
É importante que vocês compreendam.
Quero agradecer a Lini, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vamos lá, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like, seguido eu volto falando de tecnologia.
Vai ser algo incrível e vai ser um despetar para todos nós.
Vem comigo na Escatologia Naveia.
Se você está assistindo a Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe.
Vamos lá?
Bom, primeiro eu vou mostrar para vocês aqui a matéria,
depois nós vamos fazer uma rápida leitura na Bíblia,
mesmo que eu vou abrir aqui na hora para vocês,
porque isso não faz parte do estudo, mas faz questão de os trazer.
Vamos lá?
Então qual que é a nova onda do momento que nós estamos vendo?
Eu queria que vocês conseguiram acompanhar, isso está acontecendo em vários locais do
mundo e principalmente agora aqui no Brasil, em que mais de 150 mil brasileiros já escanearam
sua íris, os olhos, em troca de R$600 em criptomoeda.
Isso está bombando em tudo que é jornal, em tudo que é local, e o interessante é
não dá para me trazer o vídeo aqui para vocês, obviamente porque são vídeos de
jornais e vamos precisar ficar ouvindo aí e tudo mais então a gente pode ser
sancionado aqui de alguma forma ok por isso que eu não vou trazer mas as
entrevistas que estavam fazendo com o pessoal estava lá nenhum deles sabia o
que estava fazendo ali eles só estavam ali faz sabendo vou entregar
aqui alguns para eles um dado aqui vou vender vou ganhar um dinheirinho
era isso que estava dizendo eu vi a maioria das entrevistas mas vamos lá
Como é o processo para vender a iris por 300 em projeto de pai do chat gpt.
Que é o que a galera não entende o pai do chat gpt que é o fundador de tudo isso
é quem está justamente pegando então a iris das pessoas que espécie de biometria.
visual, né, e tá comprando por alguns dólares, alguns reais, e as pessoas estão em nem rodo
vender, sem nem saber pra quê, pra quê?
Ele diz o seguinte, a empresa usa biometria ocular, que é chamado, né, para gerar a
identificação digital, teve atividade proibida em países europeus, e está em investigação
no Brasil, e tem um monte de gente na roda sobre isso, ok?
vamos lá pessoas desconhecem o risco ao escanear a iris alertam especialistas olha tudo que tá
rolando e a galera quem tá dizendo só tem mesmo os especialista imagina nós que temos a palavra de
Deus irmãos tudo isso de agora tá essa matéria que tô lendo pra vocês agora de dois dias atrás
ok olha aí brasileiros vendem registro de iris por 600 reais entenda como funciona o processo e quais
os ricos o projeto do são ótimo atrai milhares de brasileiros viraliza no tiktok e levanta
preocupações sobre privacidade e aí eu trouxe algumas imagens para vocês né na galera
que vai lá faz o escaneamento da iris né e aí estão vendendo esses dados para uma
empresa ok olha aí em vários locais chamado de orbe
Orbe, Orbe, olha aí, então as pessoas escaneiam a íris como eu tinha trago pra vocês aí,
vamos lá, pastor, o que mais, o que que a gente tem a ver, qual que é a intenção
que eles têm dito, o que que eles têm vendido, tá, e aqui novamente, aí Adriana falou que
é 700 conta aí Adriana, falou que aumentaram, ok, aumentaram, olha aí galera, vamos lá,
não se iludam com essas coisas tá, por isso que Jesus disse, aquele que quiser ganhar
a sua vida perdê-la-á, mas aquele que perder a sua vida por minha causa achá-la-á para
a vida eterna, cuidado com isso, o que está acontecendo agora nada mais é do que eu mesmo
engano o que aconteceu durante o período da pan do gato, que muitos foram lá e se sujeitaram
sem nem saber se tinha efeito colateral ou não, qual o benefício, se os efeitos colaterais
eram mais perigosos do que os benefícios e literalmente é o que aconteceu, então
vocês veem que tudo que está se desenrolando, olha a estrutura do que eles estão montando
como engano e as pessoas estão se entregando, ok?
elas não estão nem reagindo ou qualquer coisa assim, elas estão se entregando, ok?
e qual que é a intenção que eles têm vendido, qual que seria a intenção?
eles estão dizendo que na verdade a humanidade precisa se precaver, porque com a inteligência
artificial já não dá mais pra discernir quem são os verdadeiros e quem não são,
Não dá pra dizer nem quem é robô e quem é o ser humano, ou quem é inteligência artificial
e quem é o ser humano.
E vocês se lembram que eu tinha dito isso pra vocês lá atrás?
Eu falei, galera, eles estão liberando agora a inteligência artificial, mas provavelmente
eles já utilizam a inteligência artificial há muito tempo, nós só não conhecíamos.
E por eles estarem liberando pra civil, isso significa que a inteligência artificial no
escopo que eles utilizam na área militar, já está anos-luz da nossa frente.
Ok?
Um escopo que nós não compreendemos.
Quem se lembra que eu tenho dito isso?
Eu falei, não se iludam com isso, tá?
É tudo muito novo, a galera tá se encantando e tudo mais, porém, mas que, entretanto,
isso tem um propósito.
E agora chegou o motivo, agora eles estão dizendo que a preocupação é distinguir
quem é ser humano e quem é inteligente artificial, ou quem é ser humano e quem é robô.
E pra saber dessa diferença, as pessoas precisam escanear a íris dos olhos, ok?
entregar informações exclusivas como uma espécie de DNA
que você está entregando justamente para uma empresa
vocês estão comigo até aqui ou não?
estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
pastor, o que a bíblia diz a respeito dessas coisas?
o que a bíblia nos fala?
a respeito diz para vocês entenderem a seriedade
do momento que vivemos e provavelmente isso daqui será uma das partes do sistema da besta, ok?
será uma das partes do sistema do Anticristo
será uma das partes da marca da besta
que ninguém vai poder comprar e nem vender a não ser aquele que tenha a marca da besta
ok ela terá que provar que ela é um ser humano ou seja aqueles que ficou na grande
bulação que conhecem a verdade essas pessoas serão justamente é obrigadas a provar que
elas são seres humanos né vamos lá vamos para a bíblia vamos ver o que a bíblia diz
a respeito desse tema do que está acontecendo agora eu faço questão de trazer eu vou abrir
aqui na Bíblia mesmo o livro de Mateus capítulo 6 Mateus 6 22.
Deixa eu abrir aqui na Bíblia online.
Deixa eu abrir aqui cadê Bíblia online.
Vamos lá coloquem aí Mateus 6 22.
Opa, Mateus capítulo 622. Deixa eu pegar aqui. Calma aí que o microfone caiu aqui
travou tudo aqui para mim galera. Vamos lá. Vocês estão comigo aí ainda? O microfone
aqui no teclado. Vamos lá. Opa. Está tudo travado aqui para mim. Agora sim voltou. Vamos
lá. Matheus. Deixa eu abrir aqui na bíblia online para vocês. Matheus 622. Vamos lá.
para vocês entenderem o que a bíblia diz tá, a respeito da importância disso que
eu muito estou entregando a sua biometria da íris como se fosse algo qualquer
cuidado com isso ok matheus 6 vamos ler a partir do verso 22
vamos lá olha o que a bíblia diz olha o que a bíblia diz a respeito desse tema
Opa, desse lado, vamos lá.
Mateus 6, 22.
Deixa eu colocar aqui pra vocês na tela, vamos lá, verso 22.
Diz assim, ó.
Os olhos são como luz para o corpo.
Quando os olhos de vocês são bons, todo o seu corpo fica cheio de luz.
Porém, se os seus olhos forem maus, o seu corpo ficará cheio de escuridão, assim, se
a luz que está em você virar escuridão, como será terrível essa escuridão?
Isso aqui é um dos exemplos que a brilha nos dá como referência daquilo que representa
os olhos, a importância para Deus.
Isso aqui é o próprio Jesus citando, ok?
O próprio Jesus citando isso daqui, vamos lá.
Estou mostrando alguns textos aqui pra vocês
que falam a respeito desse tema.
Vocês estão comigo até aqui compreendendo?
Vamos lá.
Aleluia.
Nós entendemos então que a Bíblia diz que os olhos também,
um dos textos que diz, diz que os olhos é a janela da alma
em outras traduções, ok?
Ou seja, qual o método que alguém, para ter acesso a sua alma, ela pode conseguir acessar
através do que?
Através da janela.
Ok?
E a janela da alma é os olhos, é o que você precisa entender.
Então esses dados que eles estão agora, esses dados que eles estão adquirindo e tentando
pegar e descobrir, não são dados qualquer.
Ok?
não acha que a sua biometria ocular é algo sem importância, porque não é, ok?
de acordo com a bíblia não é, basicamente de acordo com a bíblia os olhos, por isso
que ele diz pra tomar muito cuidado com aquilo que nós vemos, com que nós tocamos, vemos
e tudo mais, mas principalmente os olhos que pertencem justamente seria a janela da alma,
ok?
então é algo muito sério que está acontecendo, não é algo tão simples, ok?
as pessoas estão se baseando como se fosse algo normal você entregar dados sem nem saber
o que que é e a própria empresa se manifestando dizia não depois nós excluímos os dados
é somente para ter uma uma é somente para ter uma informação para fazermos determinados
projetos e depois nós não teremos mais acesso a nada disso ok vamos lá lucas lucas 1334
Deixa eu abrir aqui para vocês, Lucas, façam anotações ok, desses textos para que vocês
não se percam né, e quando forem ensinar para alguém, administrar para alguém, vocês
esses textos guardados ok. Aleluia. Vamos lá. Deixa eu pegar aqui. Aleluia. Lucas 11 34. Deixa eu abrir aqui
para vocês lucas 11 34 lucas 11 verso 34 vamos lá estou só pincelando algo de muita
importância para vocês ficarem alertas para não serem enganados de novo né e o que você
vai ver de crente dizendo fui lá e vendi os meus dados da minha biometria ok o que
vai ter de crente falando e dizendo que fez ok vamos lá para o verso 34
vamos lá
verso 34 diz assim ó Jesus
continuou ninguém acende uma lamparina para pôr em lugar escondido ou embaixo de um cesto
ao contrário ela é colocada no próprio no seu próprio lugar para que quem entre na
casa possa enxergar tudo muito bem e ele diz os olhos são como a luz para o corpo quando
os olhos de vocês forem bons a mesma situação que nós vimos lá deixa eu colocar aqui
tradução, vou colocar na nvi, vamos lá, deixa eu colocar na nvi, pra gente ler uma
outra tradução, verso 34, vamos lá, os olhos são como candeeiro para o corpo do
corpo, quando seus olhos forem bons igualmente todo o seu corpo está cheio de
luz, mas quando forem maus igualmente o seu corpo estará cheio de trevas, por
portanto, tenham cuidado, tenham cuidado para que a luz que está no seu interior, ou seja,
o acesso a essa luz interior, está através dos olhos, é uma representatividade, justamente
Jesus fala que a igreja é a luz do mundo, e agora eles estão tentando acessar essa
luz através dos olhos, juntem os contextos citados pelo próprio Jesus, ok?
Se o seu corpo está cheio de trevas, portanto, tenham cuidado que a luz que está no seu
interior não seja trevas, logo o seu corpo estiver cheio de luz e nenhuma parte dele
estiver em trevas estará completamente iluminado, como quando a luz de um candieiro brilha sobre
você.
Aleluia!
Jesus então vem nos dizer que o acesso a essa luz a qual ele nos chamou, que a igreja
a luz do mundo, o acesso a isso é através dos olhos, então não é algo simples não,
não acha que é só mais um, ah não, tanto fez, porque muitos diziam né, o problema
é a distorção, porque muitos ficam colocando, a marca da besta primeiro era a televisão,
depois foi o celular, depois foi o QR code, depois foi o cartão de crédito, o chip do
cartão de crédito, então as pessoas ficam muito de chutismo, a ponto de quando a coisa
realmente é séria está acontecendo isso cai em descrédito muitos acabam desacreditando
assim como nós falamos todo mundo ficava aí falando não porque a picadinha já é
a marca da besta quem tomou não tem mais salvação falei galera cuidado com essas doutrinas
cerezia cuidado essas doutrinações obviamente isso faz bem não faz bem mas já é a marca
da besta não ainda não é mas vai fazer parte do sistema do anticristo ok que é o que você
a entender da mesma forma agora e a cada hora isso tá nos mostrando que o tempo tá chegando
que o sistema tá quase pronto ok pra instituição do governo do anticristo estão comigo até
aqui ou não aleluia estão comigo até aqui então tudo nos mostra que o tempo literalmente
em tecnologia tá muito breve e agora então nós vemos então que através da da substância
que eles estavam utilizando né chamada luciferase muitas injeções tinham essa substância
nela, que eles disseram que luz fosflorescente pessoas começaram a ter a pele iluminada por
conta daquilo que ela injetou no corpo dela, e agora temos a tecnologia através da leitura da
íris, cuidado com isso, uma coisa eles fazerem isso sem saber, por exemplo através de uma câmera
de celular, porque para quem não sabe, as câmeras que foram colocadas para selfie no celular na
verdade tem outras intenções de leitura facial e tudo mais, era o objetivo agora já tem leitura
vacial e tudo mais, e dá-se a entender que o último protocolo para que as pessoas não
estranhem de tudo isso, antes é feita uma programação preditiva, e cá para nós.
Quantos filmes nós não temos de tecnologia, em que para que as pessoas pudessem entrar
nos melhores locais ou dos locais mais secretos, as pessoas tinham que fazer leitura da Iris.
Quem se lembra dos filmes, um exemplo do Tom Cruise de Missão Impossível, que um dos
filmes mais marcantes dele é quando ele precisa então pegar a retina de uma pessoa que tinha
acesso aquele local e fazer uma réplica da retina e aí então eles conseguiam acessar locais secretos
isso me mostra me dá uma sensação de importância ok me dá uma sensação de que eu sou especial ok
porque eu tenho a leitura da minha iris e só pode pessoas especiais entrar em determinados
com a leitura da iris, então houve toda uma programação preditiva ao longo disso para
que as pessoas possam se sujeitar dessa forma achando que é algo bom, afinal que mal tem
sendo que ainda estamos pagando para tal, ok cuidado com isso, cuidado com isso, todo
mundo se lembra desses filmes que eu estou dizendo para vocês, vamos lá deixa eu ver
se eu acho algumas imagens sobre isso aqui, eu não ia colocar não mas vamos ver, para
vocês entenderem que eles já vêm fazendo programação preditiva sobre isso há muito
tempo. Ok? Deixa eu colocar aqui ó. Deixa eu ver se eu acho alguma imagem sobre isso
aqui. Vamos lá. Então vocês precisam compreender. Geralmente a identidade Burn, tudo eles faziam
através de leitura da Iris, tudo é sem intenção, então eles já vêm fazendo uma programação
preditiva sobre isso, deixa eu colocar aqui na tela pra vocês, só algumas imagens pra
que vocês compreendam, então olha isso, lembra que todos os filmes de espionagem, principalmente
o Homem, são cativados por filmes de espionagem, então vocês vêm que eles tenham acesso ao
local especial, fazem a leitura da Iris, Identidade Burner, eles faziam então automaticamente
arquivo x identidade burn em que as pessoas eram perseguidos através de leitura facial
eles identificavam as pessoas através de leitura facial né então temos essas imagens ok então
as pessoas foram acostumadas com isso ok a ponta elas acharem especiais por terem tais
igual muitos que já estão conseguindo colocar chips para abertura de portas acesso à empresa
e elas se acham o máximo, né? mal sabem elas que tudo isso faz parte do sistema que a bíblia
citava em que as pessoas estariam vendendo as suas almas ao diabo, mal elas sabem, o mundo
se comportar dessa forma tudo bem, normal, ok? porque o mundo jaz do maligno, agora o
corpo de Cristo sendo enganado dessa forma se comportando como se não conhecesse a palavra
ou literalmente não conhece, por isso perece por falta de conhecimento, ok?
Você tem que tomar muito cuidado, muito cuidado com isso, então, porque daqui a pouco você
vai ver no seu nicho de amizade, todo mundo falando lá, consegui tanto de dinheiro, entenda
que isso não é algo que é, são processos que eles vão fazendo, não é de uma vez
que você chega lá, faz a leitura da Iris e recebe na tua conta 800 reais, não tem
Tem a ver com isso, tem a ver com partes.
Tem vários processos que você precisa fazer, então você tem que ir lá, aí tem que voltar
depois para fazer não sei o que outro protocolo, e aí você vai recebendo ao longo do tempo
determinada coisa.
Isso pode fazer parte de acordo com o que está indo, provavelmente isso vai fazer parte
da renda básica universal.
Escuta o que eu estou dizendo, provavelmente isso vai fazer parte do sistema da renda básica
universal, porque a leitura da íris é como se fosse uma espécie de DNA, e como garantir
que pessoas não estão replicando ou recebendo benefícios que não lhe deveria.
Então você tem que provar que é um ser humano e essa identidade única, irreversível e
única, de um único ser, eles vão conseguir identificar e esse vai ser o grande cavalo
de troia da humanidade, ok?
Mas não tem nada oculto que não seja revelado, porque nós já vemos anunciando isso há
um bom tempo, que provavelmente a barca da besta vai ser para que as pessoas provem
que são seres humanos.
Por isso aqueles que não aceitarem se tornaram rebeldes ao Estado, ao governo do anticristo.
Aqueles que se oporem se tornaram rebeldes e nós tivemos o tipo disso através da pan
do gato.
Em que aqueles que não aceitou o sistema foram considerados como anti tal coisa ou
negacionistas, como foi vendido para a humanidade naquela época, né? E agora estamos vendo aquele
que não aceitar fazer a leitura da Iris para comprovar que você é um ser humano, você é um
negacionista, ok? Eles já doutrinaram a humanidade, porém, mas que, entretanto, estamos no intermédio
da chaga mortal em andamento. E o grande problema é que se a chaga mortal está em andamento,
provavelmente a conclusão da shaga mortal se chama arrebatamento curta compartilha ativa o
sininho deixe seu like vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia na veia
curta compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
você está assistindo escatologia na veia vamos lá então nós estamos entendendo toda
estrutura e como está funcionando, então observa que a tecnologia para que eles possam
então servir como cavalo de troia, eles precisam arrumar um problema antes, então eles vieram
através da pão do gato, né, a partir daquele...
momento em que as pessoas agora elas estavam porque o que eu entendo dos protocolos que
eles fizeram e grava isso daqui que eu vou dizer porque eu nunca disse para vocês vamos
lá como fazer as pessoas pararem tudo para ver algo que eu quero mostrar ok eu preciso
chamar atenção ok eu preciso que no momento que eu libere aquilo ali para elas elas estejam
totalmente atentas aquilo que eu quero fazer porque as pessoas vivem uma vida tão corrida
tudo de bem acontecendo, viagens e preocupações terrenas
que ela não vai prestar atenção no que eu tenho a dizer e a mostrar
então eu preciso fazer com que elas parem, tudo que ela tá fazendo
pra prestar atenção no que eu quero
ok?
então vamos supor-se a todo mundo vivendo aquela vida normal que nós tamos
aquela correria toda do dia a dia e tudo mais
e eles divulgassem agora inteligência artificial
todo mundo tá cagando pra inteligência artificial
ok? todo mundo trabalhando, viajando
vou prestar atenção inteligência caras saber disso só que agora todo mundo
acostumou agora tem um outro tipo de vida uma vida tecnológica através de
redes sociais ok as pessoas passaram a viver através de
redes sociais e agora além de viver somente em redes sociais o pouco tempo
que ela tinha para estar fora de casa ou longe das redes eles foram tiradas as
pessoas agora não podia mais sair e andar na rua e quando era um pouco momento não
podia andar num shopping não podia andar na praia ok estavam todas sendo subjugadas
dentro de seus lares o que fazer então ficar na internet indo para as redes sociais né
naquele momento que tudo isso está acontecendo então eles começam tá todo mundo agora
dentro de casa todo mundo parou que esse negócio de ficar viajando saindo pra praia pra shopping
Agora vamos liberar um sistema para que eles possam conhecer.
E aí liberaram a Inteligência Artificial.
Puf.
Só que agora a Inteligência Artificial que veio melhorando a vida de várias pessoas,
fazendo tudo muito mais rápido, só que agora se tornou um problema.
Porque agora replicantes ninguém mais sabe o que é real e o que não é.
Porque a Inteligência Artificial evoluiu em dois anos de uma forma... evoluiu em vinte
anos em dois.
Se tornou um problema.
Só que calma que nós temos a solução.
A solução é você, que agora é um ser humano, vai ter que provar que não é uma inteligência
artificial.
Simples assim.
Nós já temos a solução pra você.
Temos o sistema já, fica pra ficar tranquilo, confia em nós.
Temos o sistema preparado pra você e você vai conseguir provar que você é um ser humano.
E agora eles vem com a venda da iris em meio a uma sociedade que tá enfrentando grandes
inflações, grande índice de desemprego e as pessoas estão em busca de dinheiro que
não tem qualquer bomfumfinha fácil que apareça, que mal tem, vou entregar meus dados pessoais,
afinal que mal tem, né?
espero que você esteja acordado neste momento para que não caia no mesmo engano, durante
da Pan do Gato, curta, compartilhe, ative o sininho e deixe o like.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo e aí muitos podem dizer pastor jamais que eu vou
cai na outra mas nessa não o que nós devemos dar graças a deus é que deus tem levantado
os servos dele nesses últimos tempos para trazer luz e avisar temos um problema a frente
esse era o papel da atalaia o atalaia ficava na torre de vigia e ele olhava via o inimigo
chegando e avisava agora a responsabilidade de se defender ok porque o atalaia obrigação
só tá lá e avisar, agora quem se defende, ok? E aí as mesmas pessoas que outra hora
você disse ó, não tomem essa porcaria, foram lá e tomaram, até reconheceram, ok?
Presta atenção quando você é bem-aventurado, até reconhecer, rapaz, realmente não tomo
mais essa merda, quantos eu vi, realmente não tomo mais isso não, tomei e não sou
mais o mesmo, ok? Agora tô mal, agora tô com tal problema, agora tô com não sei o
outros com câncer turbo, outro com trombose, miocardíte, pericardíte, pelo menos no coração,
fala não toma essa porcaria, ok, ó estes, aí os mesmos que diz não tomo mais, serão
os primeiros a estar lá na porta fazendo o scanner da iris, cês tão comigo ou não
irmãos, o quanto vocês são bem-aventurados de terem justamente atalaias que estão avisando
dos erros que estão correspondentes à frente, porque muitos não dão ouvido, ok?
Não estão atentos e por isso vão pagar um preço infelizmente, ok?
E ainda é capaz de chegar em você e falar rapaz, eu consegui um dinheirinho ó, fui
lá e vendi a minha iris, você fala ué, mas você não ia nem, hã?
Você falou que não ia nem tomar um negócio lá porque foi enganado e tal e agora você está sendo enganado de novo?
Mais uma vez
Vocês estão comigo ou não? Até aqui. Vamos lá, mudando de assunto
Vamos lá. A Índia se torna oficialmente o quarto país do mundo
a acoplar com sucesso dois satélites no espaço
evolução tecnológica ok matéria do dia 16 de janeiro vamos lá e aí o que que
rolou nesse período então de treta com o trump que o trump entrar no poder e aí
tava nessa circunstância que o trump havia dito que a tirar o tiktok né da
do da américa isso foi um grande problema principalmente
pra galera nova que está vindo né que se baseia nas dancinhas do tiktok vivem
disso então foi um grande problema que o trump estava arrumando pra isso e aí o
O que eles decidiram então é que eles deveriam, basicamente eles deveriam arrumar um comprador
americano, ok?
Que a China deveria arrumar um comprador americano para o TikTok nos Estados Unidos,
ok?
E tá rolando algumas coisas nos bastidores, que algumas são verdades, outras não.
Vamos entender isso aqui, vamos lá.
O CEO do TikTok agradece o Donald Trump e sinaliza a permanência da plataforma dos
Estados Unidos.
Mas teve um dia agora que ficou fora o Tik Tok nos Estados Unidos, se gerou um rebolismo
tremendo porque todo mundo começou a ligar para a polícia, para reclamar que o Tik Tok
estava fora do ar.
Quero agradecer ao presidente Donald Trump por um compromisso em trabalhar conosco para
encontrar uma solução que mantenha o Tik Tok disponível nos Estados Unidos, afirmou
o Shozi.
E a condição do Trump era que eles arrumassem um comprador americano.
E aí já começou a se especular e afirmarem que quem seria o comprador do TikTok seria o Elon Musk.
Gravem o que eu tô dizendo, tá? Porque isso pode dar pano pra manga. Gravem o que eu tô dizendo.
Depois nós vamos entender tudo isso, mas vamos lá. Urgente, aí o Ivan Kleber colocou, né?
A Suprema Corte Americana concedeu a permissão para bloquear o app do TikTok nos Estados Unidos.
A menos que a empresa chinesa que controla operações não encontre um comprador americano
até o dia 19, no caso hoje é dia 20, no caso no domingo, foi ontem, o aplicativo será
bloqueado no país, e aí o que aconteceu?
Foi bloqueado, todo mundo começou a ligar para o bombeiro, será para a polícia para
reclamar que o tiktok tá fora do ar prestem atenção de como a sociedade está pastor
que que isso tem a ver vamos lá entenda uma coisa que eu tô dizendo a gente tá falando
de uma rede social ok vamos lá aqui no brasil nós nós corremos um grande risco de ter
essas redes sociais bloqueadas também. Ok? Aqui está um grande problema dos Estados
Unidos fazer isso, porque isso abre margem para que ditadores aqui na América Latina
façam o mesmo. Presta atenção no que eu estou dizendo. Como assim? Vamos supor então,
então qual que é o critério que os Estados Unidos está dizendo? A China está nos espionando
através dos aplicativos, então se tornou um problema de segurança nacional. Beleza?
Isso é verdade? Obviamente o é. Obviamente está. Ok? E tá acontecendo. Vocês estão comigo ou não?
Isso está acontecendo. Qual que é o problema disso? De ele fazer isso de uma forma correta?
Isso dá margem para que ditadores façam por capricho. E se fizer, a América vai falar o quê?
Vamos supor que de repente aqui no Brasil vai, se levante daqui uns 10 anos, 20 anos, um ditador.
Que ele tem um poder com uma caneta e ele decide, ó, não quero mais o X aqui, não
quero mais o Instagram, vamos bloquear.
Os Estados Unidos vai dizer, não pode, não quero que vocês façam, porque é uma violação
à democracia.
Vai dizer, mas vocês também fizeram, por que eu não posso?
Não conseguem entender isso aqui que eu tô dizendo?
Eu tô te mostrando um reflexo governamental, calma.
Eu tô falando de um reflexo econômico, porque imagina o tanto de pessoas que trabalham com
o Tiktok hoje, pessoas vivem disso, ok?
Elas terão que arrumar uma outra forma de adquirir essa renda ou migrar para uma outra
plataforma.
Como que o governo vai trabalhar com isso?
Eis a questão.
Na mesma forma funciona para o Brasil através de Instagram, através do X, ok?
Isso é um desemprego em massa, ok?
Automaticamente é um desemprego.
Então como que o governo vai trabalhar?
Só que aqui não é um grande problema.
O que nós observamos do problema que está acontecendo agora dessa geração é o psicológico.
Que aprenderam a não a depender de Deus e da espiritualidade, mas aprenderam a depender
de uma rede social.
Ok?
Muitos podem perguntar, como que nós estamos aqui em pé ainda, com o canal, com a qualidade
de produção que nós temos, sem ganhar um real da própria plataforma, como que conseguimos?
Somente confiando em Deus, não tem o que fazer, poderíamos ficar desesperados?
Meu Deus, o canal vai acabar, estamos desmonetizados, como muitos ficam aí.
Muitos até desiste por conta disso, estamos desmonetizados, o canal vai acabar, como que
vamos manter o trabalho, como que vamos produzir, e agora, ó céus, ó terra, se não tiver
Jesus meu filho, nem me pergunte como nós estamos aqui porque eu também não sei, ok?
Tô com que entender?
Mas o grande problema é a sociedade como está, os Estados Unidos começou a receber
ligação na polícia denunciando que o tiktok estava fora do ar olha a geração que nós
vivemos irmãos agora imaginem só com tudo isso que estou te explicando aqui para chegar
numa conclusão quando o anticristo vier basta ele ter acesso a todas as redes sociais ok
e decidir, quem não tiver a marca do governo não vai poder acessar a internet, ponto
quem não tiver a marca do governo não vai poder ter acesso às redes sociais, ponto
simples assim, porque agora vai ter uma ideia digital, você terá uma identidade digital
se você não tiver essa identidade, você não tem acesso à internet
tão comigo até aqui ou não imagina essa geração você acha que elas vão se sujeitar
você acha que elas vão bater de frente com o estado e dizer tá bom não uso internet
então vou ser um emers não quero saber de internet então não quero minhas redes sociais
mais também não pode ficar para você não me importa
Você acha que essa geração viciada, elas não vão vender a sua alma por conta disso?
Você acha que elas não vão vender as suas almas por conta disso?
Com o bloqueio que nós veremos acontecer de redes sociais e automaticamente nada que
tem via internet você não vai poder usar?
por isso que a bíblia diz que ninguém vai poder comprar nem vender a não ser aquele
que tem a marca do império, a marca da besta, ok, vocês estão comigo até aqui ou não
conseguindo compreender o engano que está pela frente e aqui temos uma prova de que
a sociedade não está bem preparada para tudo isso não ou para resistir às astutas
ciladas do diabo, ok? Não conseguirá resistir. Isso é porque ainda estamos falando de democracia.
Imagina o escopo que vai acontecer quando literalmente o anticristo tiver. Facilmente
as pessoas se sujeitarão. Então comigo até aqui, vamos lá. Então agora nós começamos
a falar de América, com tudo que foi acontecendo ao longo dessa semana, o acordo de paz que
agora com Israel né e o Rabaz vão fazer discussão sobre isso que vai tá incrível
tenho certeza curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo
Você está assistindo escatologia?
Vamos lá?
Então temos aí, Aleluia, imagina você, vamos imaginar, você pra assistir o escatologia
na veia, se tivesse que ter um ID digital, você não teria mais acesso ao meu canal,
ok?
e nem eu poderia produzir conteúdo
nem os produtores de conteúdo
não vão poder ter acesso à internet
a não ser que se permita
ser subjugado por esse sistema
ok?
estão comigo nessa noite?
hã?
Então, conseguindo compreender, muitos irão se sujeitar e se vender pelo sistema.
A partir do momento que o arrebatamento acontecer, que então nós teremos toda a estrutura governamental
mundial com controle total, até mesmo dos alimentos, ok?
Até mesmo os alimentos, ok?
Muitos terão que se sujeitarem.
E aí então nós tivemos, né, foto do presidente Trump, o 45º e agora 47º presidente.
Olhem isso, do 45º ao 47º, agora ele se tornou.
Então você vê que pela linguagem corporal, o Trump, isso aqui é proposital, tá?
Isso aqui é uma ameaça pra todos aqueles que fizeram o que fizeram com o seu governo,
no passado.
né, tá dizendo ó, agora vocês aguentem a bomba, é isso que tá acontecendo, mas
vamos lá.
Aí em seguida tivemos o que?
Alguém que já tem a marca da besta aqui na testa, vocês sabem do que eu tô falando
porque isso será o império do anticristo, você acreditando ou não, podem esperar tá,
na grande tribulação, a igreja saiu da terra, você que ficou aqui, você que é pós tribulação
e quis ficar aqui, boa sorte, você vai ter que lidar com o Islam, tá, o Islam, o Islam
é justamente e será a religião do governo do anticristo ok será o islã não é a toa
que a bandana que eles utilizam em nome de alá né fazendo uma alusão do rio almar
um exemplo que a tomada de jerusalém vai ser os protocolos utilizados na grande tribulação
eu já vi isso tá gente eu já vi em visão ok na grande tribulação o islã irá se
levantar e vai tomar o mundo todo, gravem as minhas palavras, pra quando você que ficou
aqui na terra e não quis, né, não aproveitou o escape que Deus lhe havia proporcionado,
ficou, pode esperar que o seu Deus na grande imulação será o Islam, a religião que
você será obrigado a adorar será o Islam, ok, tanto de acordo com a bíblia quanto tudo
que Deus tem nos revelado, mostrado e tudo que está acontecendo na verdade, né, porque
besta apocalipse 13 nada mais é do que a representação do islã, tá?
Quanto tempo eu trago esse gráfico aqui pra vocês, ó, quanto tempo eu trago isso aqui
pra vocês, ó, besta apocalipse 13, os territórios que esses bestas sempre tomaram né, é um
urso leopardo, e que é a representação do islamismo, nada mais é do que a representação
do islamismo, ok?
Então que vocês tenham que entender, aqueles que perderam o arrebatamento, a religião
que vocês serão obrigados a adorar será o islã e quem não adorar será martirizado
ok será decapitado então temos aí representação então o ramaz diz que o acordo cessar fogo
de reféns com israel não teria acontecido sem o donald trump então o trump intermediou
o acordo que houve de cessar fogo galera ainda não é o acordo de paz de sete anos e não
sei o que obviamente vão se levantar muitos clickbaits aí como eu sempre disse pra vocês
Sempre assinei isso, falei, galera, qualquer acordo que tenha, porque haverão muitos acordos,
mas o acordo aí já é outra coisa que vai fazer o anticristo, ok?
Então assim, dentre muitos acordos que virão, terá um específico que será um acordo de
uma semana, ou seja, uma semana profética, sete anos bíblico, ok?
De acordo com a palavra, que é a última semana de Daniel, enquanto isso nós vemos
um cessar-fogo acontecendo, ainda não é o acordo de paz com Jerusalém, Israel não
poder baixar guarda ainda. Não tem nada maravilhoso acontecendo não. Não se iludam, tá? Fiquem
com a bíblia galera. Muitos tem aí, nossa, já era, meu Deus, venha ver. Acordo de apaz
assinado pela décima oitava, nona vez, né? Porque até então tem o canal aí que ensina
que a gente já tá na grande ebulação já faz tempo, né? Nunca passa. Porque o acordo
já foi assinado, tá o dia, tá o data que Deus revelou pra ele e Deus revelou e já
foi assinado o acordo e ninguém sabe quem assinou, tá? Mas enfim, ele disse que assinou
e a galera vai sendo levado por isso cuidado com isso ok cuidado ok cuidado com isso vamos lá vamos lá
nós tivemos uma grande comemoração em Gaza, por conta do acordo, vamos lá, comemorações
acontecem em Gaza após o acordo de cessar fogo, acordo de cessar fogo, ok, é um cessar
somente, o inimigo não foi vencido, ainda continua oferecendo perigo, tá tendo muitas
divisões interiores tanto em Israel quanto na faixa de Gaza, ainda não é acordo de
paz não galera, é um cessar fogo, ok, não se empolguem, é um cessar fogo entre Israel
Ramaz aí nós temos tem vários vídeos aí na internet rolando né eu não sei nem se
eu posso colocar um deles aqui para vocês vou pôr uma imagem aqui já já e aí qualquer
coisa nós colocamos um vídeo também vamos lá aqui está o discurso completo do líder
do ramaz dão líder do ramaz mediante esse acordo que o trampo estava fazendo ele fez
um discurso e olha só o calil que ele ele fez uma entrevista vivo né a aljazeera no
matar, o qual ele expressou o orgulho pelo massacre do dia 7 de outubro e prometeu repeti-lo.
O ramás é um culto algino, fatalidades, eliminando, mas enfim, depois do acordo que
o Trump fez, o cara me levanta, um dos líderes do ramás, ele se levantou e disse nós vamos
fazer de novo então não acha que israel irmão está assim não de boa tá todo mundo maravilhoso
não é mas está acontecendo sai dessas fábulas que estão vivendo aí ok ainda não pelo contrário
a coisa pode estourar de novo qualquer momento né vamos vamos aguardar pra ver qual será
o desenho lá dos protocolos que o trump vai utilizar daqui pra frente então ele tá tomando
poder agora, não fez nada. Diz que a canetada vai voar hoje a rodo, ele falou. Vamos ver,
eu anotei algumas coisas aqui, já já nós vamos discutir sobre isso. Vamos lá, o momento
em que o Hamás liberou os primeiros efes israelenses. Irmãos, isso daqui claramente
foi o que João viu na grande tribulação, ok? Olha só o Hamás, como eles agem e gravem
Aquilo que João disse quando ele viu a marca da besta na testa.
Olha só vamos lá.
Deixa eu colocar aqui para vocês.
Sei nem se o vídeo vai cair se eu não sei tá.
Vamos pôr aqui então nem aí vamos lá.
Deixa eu colocar o vídeo aqui. Olha aí.
Então o Ramastra aqui liberando os efeis.
Olha a forma corpórea e como eles agem irmãos.
Isso daqui é abominação desoladora que João viu.
ok? estes aqui vai ser o que vai imperar durante o governo do anticristo tanto no oriente médio
como no mundo todo eles vão espalhar esse tipo de espírito isso foi que João viu ok?
não é a toa que a bandana que eles utilizam na testa é um blasfeme para deus adoração
Al Baal, adoração a Alá, Al Baal, esse governo totalitário que João viu durante
o período da grande tribulação, que é o que vocês precisam entender, pastor não acredito
não tem problema, você vai ver, você vai estar aqui, vai experimentar tudo isso, simples
assim ok, aí você se lembrará, no meio a toque Jesus sempre dizia, vocês não se lembram
eu tenho vos dito isso, ainda quando estava convosco, tenho vos alertado disso, isso e
isso.
Ok?
Vamos lá.
Aí nós tivemos então o acordo do Cesar Fogo assinado, o Cesar Fogo assinado hoje
entre o Hamas e Israel, foi alcançado graças a mediação da equipe de segurança nacional
do Donald Trump.
Mesmo sem ter sido ainda empossado, o Trump enviou a sua equipe ao Catar, então lembra
que quem foi intermediado é o Chife Pequeno lá ao Catar, que ele parece o Chife Pequeno
mapa, como nós sempre dizemos para vocês, intermediou um acordo que segundo diversas
fontes envolverá a liberação de 33 reféns israelenses ao longo das próximas semanas
e as forças de defesa de Israel permanecerão dentro da faixa de Gaza nas suas posições
atuais.
O que não foi dito aqui que no acordo estava de Israel liberar mais de mil terroristas.
tá? É um dos papos que tá rolando aí que tava no acordo. Então Israel liberou um monte de
terrorista. Eles liberaram o refém, Israel liberou o terrorista. Tá? O que tá rolando. Aí no mesmo
momento que isso tá girando em torno de Israel, a Rússia e o Irã assinaram também acordo de
parceria de 20 anos, ok? Que garante a segurança dos dois países. Então agora a Rússia fez uma
com o urso que é o irã que eles vão se proteger durante os próximos 20 20 anos pela frente ok
você pode pegar aí 20 anos a frente 2045 até 2045 o irã estará junto com a rússia obviamente não
vemos chegando esse tempo todo mas esse acordo de proteção e provavelmente alguém vai ser traído
no meio do caminho tá só para avisar a rússia o irã assinaram oficialmente o acordo de parceria
política de 20 anos, que garante a segurança dos dois países. Então foi acontecendo vários
acordos ao longo desse final, desse começo de ano, ok? O presidente dos Estados Unidos, o Trump,
disse que ele e o presidente chinês, o Xi, concordaram em fazer tudo o que for possível
para tornar o mundo mais pacífico e seguro. Isso aqui é impossível, tá galera? Entenda.
Discursos que contrariam a Bíblia, nós levamos isso em consideração como desejos, mas não
possíveis. Ok? Que não quer dizer que vai acontecer. Então Trump tá dizendo que vai ter
uma aliança com o Xi, o Xi não vai ter aliança com ninguém a não ser com os árabes, de acordo com a
bíblia. Ok? A China vai fornecer o poder que ela tem, tecnologia, influência, economia, tudo isso
vai se fundir com os árabes. Não é para o meditado isso acontecer com a América. Pelo contrário,
o que tá previsível tanto pelos profetas quanto com aquilo que a gente tem de acontecer é uma
grande treta entre a China e os Estados Unidos, ok? É o que é o que nós entendemos pelo
espírito o que vai se desenrolar, ou antes da grande embulação ou após, mas vai acontecer,
ok? Vamos lá, e aí tanto que saiu em vários jornais, não se parava de falar do acordo
de paz que o Trump fez até no pleno news, esse típico acordo cessar fogo só poderia
ter acontecido como resultado da nossa vitória histórica em novembro, pois sinalizou o mundo
inteiro que a minha administração procura paz aí esses termos entrando em termos bíblicos
de quando pois ouvimos falar de paz segurança eis que eles sobrevirão repentina destruição
ok vamos lá olha aí os prisioneiros relacionado ao isis presta atenção isso daqui porque
isso aqui pode fazer parte do grande futuro né que está por vir agora a partir deste
momento sobre a américa ok vamos lá deixa eu pegar aqui vamos lá as prisões relacionadas
ao ISIS nos estados unidos aumentaram 50% em 2024 de acordo com o jihad al-loji uma
organização de vigilância do terrorismo islâmico agências federais tiveram 14 membros
Luíses, cinco dos quais estavam planejando ataques ativamente.
Os seus avos incluíam igrejas, olha isso, o Espírito do Anticristo, que o Espírito
do Anticristo irmãos está sobre o Islam, de acordo com a Bíblia.
Então eles teriam a intenção então de atacar igrejas, sinagogas e sessões eleitorais.
Eles foram presos nos Estados Unidos, ok?
Estados Unidos conseguiu intervir essas células, que não quer dizer que ainda estão em andamento,
porque o grande problema não é isso ter acontecido, e essas poucas intervenções que
tem aqui, e essas poucas intervenções já rovem o aumento de 50%, isso porque os democratas
estavam lá, e quem é o fundador dos democratas é justamente o Obama, como assim pastor fundação
o espírito que nós estamos vendo democrata, como assim pastor que eu estou dizendo o termo
democrata, eu estou falando o ISIS, o fundador do democrata que nós estamos vendo aqui,
foi o Obama, foi justamente os democratas que fundaram o ISIS, e estes mesmos agora
que estão em território americano, que tentaram fazer alguns ataques que foram impedidos,
só que agora tivemos uma transição de governo, porque antes estavam os amigos deles, por
isso que não fizeram ataque, não porque não quiseram, ou porque foram impedidos.
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo ou não, irmãos?
Porque a partir de agora vocês se preparem que eu estou dizendo, porque a partir de agora
nós veremos ataques terroristas voltando a acontecer, porque o governo que está é
um governo opositor a esse sistema, e aí muitos, por não entender a Bíblia, ficam
colocando o Trump como anticris, como não sei o que, qual que é o grande problema disso
aqui, essa doideira que a gente vive na internet aqui, qual que é o grande problema que nós
vemos acontecendo, vamos lá, o grande problema é o que, vamos lá, entenda gente, Deus nunca
trabalhou com achismo, ok, então vamos lá, se a galera que diz, a galera que diz, a igreja
vai passar pela grande tribulação
vocês tem que passar
vai passar
Vamos lá, eles tem uma ideia, uma ideologia que eles seguem.
Não basta somente achar, eles estão ensinando isso para os outros, ok?
Então é o estilo de vida que eles seguem, ponto.
Enquanto tem outro grupo que está dizendo, não, Deus vai livrar a igreja, Deus tem falado,
Deus tem...
Ou seja, se estes que estão fazendo o oposto daquilo que Deus tem falado, eles estão indo
contra quem?
Ou tanto fez, tanto faz, ok?
Se for Deus realmente preparando a igreja pra ser arrebatada, a quem eles estão se opondo?
Você deve pensar nisso, ok?
Da mesma forma, vamos supor que o Trump é o anticristo, maravilhoso, e todo mundo tá
denunciando ele como anticristo e não sei o que, então o Xi Jinping tá do nosso lado,
vamos agradecer o Xi, vamos agradecer o Biden, porque o Biden tá do nosso lado, ok?
É.
Então o sistema tá do nosso lado, se o Trump é o anticristo, o sistema tá destruindo
anti Cristo para nós. Quase prenderam o anti Cristo, ok? Para nós. Olha que maravilhoso.
Suprema Corte dos Estados Unidos. Trabalharam. Alguns Estados Unidos trabalharam para derrubar.
Estava ajudando nós. Estão prendendo o anti Cristo. Estou tentando ir contra o anti Cristo.
Ok? Maravilhoso. Estão comigo ou não, entendendo isso aqui? Todos aqueles. Até o cara que
deu um tiro no Trump, olha, ele estava ajudando nós. Ele quase matou o anti Cristo para nós.
quase, ok, olha isso, você percebe onde vocês estão se enfiando gente, vamos lá então
se ele for um anticristo, beleza a galera está falando, eles estão muito certo, maravilhoso
e se ele não for, e se ele está lutando contra esse sistema e você está dizendo
que ele é um anticristo, você está ajudando quem? ok, você está ajudando Deus, você
fazer as últimas profecias, para trazer os últimos critérios, Deus livrou o Trump
da morte, e se Deus fez isso, você está dizendo contra quem?
Eu estou só jogando aqui para você refletir, para vocês entenderem irmãos, que o mundo
espiritual não funciona como essa salada da internet não, vocês estão muito equivocados,
Ok, vocês estão muito equivocados que o espírito de Deus, que o espírito trabalha
dessa bagunça que nós vemos na internet, porque não é, esse não é o deus da bíblia
não, deus de Abraão, de Isaac, de Jacó, não é não, ok?
Cuidado com essas doutrinações, é o que eu digo para vocês, porque quando vocês
passam a replicar isso como uma verdade, vocês estão se opondo a algo, ou vocês estão
se opondo ao anticristo, ou se opondo aquele que é contra o anticristo, um dos dois estão
o seu ponto, ok? Cuidado com essas doutrinas, ok? De acordo com a Bíblia, o Islam representa
abeso do Apocalipse 13. Então se você tá me dizendo que se o Trump se fundir com o
Islam, maravilhoso, é um dos candidatos. Fora isso não é, ok? Pelo contrário, nós
já vemos isso acontecendo com a China, já vemos isso acontecendo no mundo árabe, o
príncipe que há de vir, ok? Agora teremos o, né? Então vocês têm que tomar cuidado
com essas doutrinações, fiquem com a bíblia, ok?
Se o Trump fizer e tomar alguns posicionamentos que tenhamos espaldo bíblico pra isso, como
características do antichristo, ok, vamos, aí nós vamos chegar aqui, vamos apontar
galera, ó, o Trump agora tá agindo assim, então o espírito tá dessa forma, nós não
temos problema com isso, ok?
Só que a galera tá muito, vocês viajam muito na maionese, ok?
Vamos lá, vamos ver algumas características do anticristo, deixa eu colocar aqui nos
comentários pra vocês, eu vou copiar aqui no meu wadzaple, vamos lá, deixa eu colocar
aqui, deixa eu ver como vai ficar né, acho que não vai dar pra colocar porque é muito
grande.
Deixa eu fazer um print aqui então, não vou ler só, vou ler pra você, vai, vamos
cara, que característica do anticristo, ele é enganador, aí muitos falam assim, então
Trump tá vindo como aquele que serve Jesus, e qual que é o grande, eu vou gastar tempo
e vou falar disso, eu não ia falar isso não, mas vou gastar um tempinho pra falar disso
porque não precisa nem esperar tempo pra estudar hoje por causa da hora, mas enfim
vamos lá, vamos falar disso vai, eu vou fazer um print aqui, nas anotações que eu fiz,
E vou pôr na tela pra vocês, vamos lá, deixa eu salvar aqui, vamos lá deixa eu colocar
aqui então aqui na tela pra vocês no print, e aí nós vamos analisar então características
do anticristo e você entender qual que é o viés da galera que afirma isso, ok?
Vamos lá, você vai entender qual o viés, eu vou te explicar hoje, vamos lá, então
uma das características do anticristo qual é vamos lá vamos lá vamos fazer a leitura
então características do anticristo vamos lá vem comigo então vou colocar algumas
aqui na tela pra vocês. Então temos aí ó, vamos lá. Enganador, então ele virá com
sinais prodígios para enganar. 2 Thessalonenses 2.9, ok? Então ele virá com características
e ele vai enganar. Só que a galera que acredita que o Trump é anticristo, ele diz o que?
Que ele vai fingir que é cristão e por isso vai enganar a igreja. Porque estes que afirmam
tais atos, eles são pós-tribulacionistas. Ok? Então você percebeu que o abismo vai
chamando o outro. Como o Trump diz que é cristão, então o anticristo vai fingir que vai enganar,
então ele tem que fingir que é cristão. Aí o abismo vai chamando o outro. Escuta o
que eu estou dizendo. Vamos lá. O opositor, ele se opõe a tudo que se chama de Deus,
que é objeto de adoração. Opa, então você está me dizendo que o Trump, a
característica da antichristia acordo com a bíblia. Segundo a Tessalona essências 2 e 4
então você está me dizendo que o Trump ele se opõe a Deus, ele tem se oposto a
Deus, o verdadeiro Deus, ok? compare essas características com o Islam e com o
Trump, qual que predomina mais? Ok? Vamos lá, ele será rebelde, manifestará uma
natureza rebelde e desafiará uma ordem divina. O Trump tem feito isso? É o que vocês estão
me dizendo, tá galera? Tudo que eu estou mostrando para vocês aqui é bíblia, tá?
É o que vocês estão me dizendo, então o Trump está fazendo tudo isso aqui, se ele
é o anticristo para vocês, vamos lá. Ele é o destruidor, Daniel 9,27, descrito como
alguém fará a desolação, no caso viria o abominado da desolação, então ele vem
para destruir tudo. Quem tem feito isso, o Islam ou Trump? Vamos lá. A mudança do tempo
da lei, ele tentará alterar os tempos das leis, porque na grande bulação estará novamente
no tempo da lei, ok? Na grande bulação. E ele vai tentar mudar a lei de Deus, que
é o antigo testamento, ok? Ele vai tentar mudar. Aí vocês escolhem o que vocês ficam,
se é com a bíblia ou se é com os seus pregadores da internet aí, porque eu não tenho mais
saco para isso não, vamos lá, sinal da besta, será associado como a marca da besta né,
o apocalipse 13, que apresentará lealdade ao seu sistema, ele vai ser uma pessoa totalitária
o anticristo, e aí vocês observam, se o Trump tem feito tudo isso, beleza, ou se ele
dizera, vamos ficar de olho, nada, ele não fez nada disso, em nenhum momento do seu governo
passado e nem das suas propostas para o presente, nada disso, nada do que a bíblia diz, pelo
contrário, ok, que não quer dizer que o motivo de ele estar no governo não vai preparar
o caminho do anticristo, não é disso que eu estou dizendo, mas estou dizendo que ele
não tem características nenhuma, aí muitos colocam pastor, mas o anticristo ele vai ser
um messias do judeus e é outra coisa que eu não vejo na bíblia que vocês lêem que eu não
isso não tem na minha bíblia já lê estude aqui conosco o messi o o o anticristo mestizo estude
aqui no canal que nós temos uma live sobre isso ok tanto que pode vir o messias do judeus e esse
messias que vier não pode nem ser o anticristo é uma das coisas que pode acontecer ok então vocês
quase uma salada da palavra, por isso que fica essa salada toda, vocês creem de todo
coração o que a bíblia não diz, esse é o grande problema, ok, esse é o grande problema,
vocês estão comigo ou não até aqui, aleluia, vocês estão comigo até aqui entendendo
tudo isso, entendendo as características bíblicas, vamos lá, mais de cinco mil soldados
estão sendo enviados para Washington de Sina, que foi agora para posse do Trump, para proteger
o presidente em sua posse na segunda-feira, no caso tudo isso foi hoje, ele estava sendo
protegido todo custo e aí agora nós temos então o Putin dizendo então, obviamente
que o período eleitoral foi para o senhor Trump, ele dizendo, Putin diz que está aberto
o diálogo com Trump sobre a guerra na Ucrânia, ok? Então pute e volta para...
para abenizar o dono de Trump e diz que está aberto para uma paz duradoura na Ucrânia.
Lembrando que então olha o tipo de política que está sendo instaurada no mundo, estamos
literalmente falando de paz, ainda não de segurança, mas já estamos ouvindo falar que
agora será possível vir paz, ok?
Então você pode observar que nesse intermédio aqui literalmente é que pode acontecer aquilo
porque a bíblia cita que iria acontecer, ok? A paz, segurança, vingipetina, destruição
e intermédio, tudo isso aconteceria, o arrebatamento, ok? Estamos ouvindo falar de paz e vamos aguardar
para ver se tudo isso vai acontecer mesmo, vamos lá. O Vladimir Putin acaba de paralisar
o dano de Trump por assumir o cargo dos Estados Unidos, Putin afirmou que as autoridades russas
a Colin com satisfação, desejo de Trump de restaurar os contatos com Moscou e evitar
a eclosão de uma terceira guerra mundial, que era a teoria da conspiração até então.
Ele também expressou abertamente o diálogo com o novo governo dos Estados Unidos sobre
a guerra na Ucrânia.
Vamos lá, a Espanha reconhece o novo regime sírio liderado pelo terrorista islâmico,
né o o o Giuliani né apenas um mês depois de chegar ao poder onde estão os votos para
que o gol onde estão os votos para que esse governo seja reconhecido então a Espanha
já tá conhecendo o governo que foi tomado através de rebeliões pelo Giuliani entenda
uma coisa o Giuliani foi colocado ali tá por alguém permitido por alguém ok então
o cara é da al-qaeda, um terrorista, e agora estão reconhecendo a síria como governo
lícito, então percebam que eles estão tentando mudar o status quo do oriente médio, porque
esse sentido de quando ouvirem falar de paz e segurança é principalmente sobre o oriente
médio, ok, principalmente sobre o oriente médio, então eles estão mobilizando e daqui
Pouco então vocês estão vendo agora o ocidente reconhecendo o islâmico, muçulmano, o terrorista
como presidente ou primeiro-ministros, percebam viés ideológicos para onde o mundo está
caminhando e quando isso se é um engano, isso aqui se é um engano, da mesma forma
se o Trump se levantar e dizer, eu reconheço o Giuliani como presidente da Síria.
Ok, sendo que ele sabe toda a tragédia que Al-Qaeda ocasionou para o mundo da época.
Ok, então são esse tipo de política que eles vão citando e depois não praticam,
que é o que nós vamos ver.
Quem é e quem não é.
Já já eu vou comentar com vocês uma lista, já já eu vou comentar com vocês uma lista
daquilo que eu peguei de pontos principais do discurso do Trump, ok?
Vamos lá.
Dentre elas, o dono de Trump ordena a todos os militares, prestem atenção nisso aqui,
troque a palavra Trump para o anticristo e vê se isso aqui se encaixa, tá?
Essa baboseira que vocês estão acreditando aí, ok?
O Trump ordena que todos os militares demitidos por não tomarem as picadinhas, sejam reintegrados.
Olha o que você está me dizendo, que o anticristo que provavelmente traria junto com o sistema
das picadinhas e que agora os militares que não eram favor desse sistema que se rebelaram
foram eles pagaram uma penalidade por isso que o trump agora tá junto com eles e está
restituindo o cargo sendo que eles mesmo seria um problema para o anticristo porque são
conservadores por serem conservadores que negaram as picadas e foi pagaram com penalidade
por isso porque na verdade o espírito anticristo é sobre democratas estão comigo não gente
sentem na salada que a galera faz e qual foi a primeira coisa que o Trump fez então restituir
o cargo daqueles que foram mandado embora por desobedecer o Estado ou seja irmãos o
Trump está sendo nacionalista ele é um estadista prestem atenção no que vocês estão falando
pelo contrário o governo do anticristo a política do anticristo será uma política mundial
abertura mundial, ele não vai se preocupar com sua própria nação, porque ele não pode
se preocupar com seu próprio país, pelo contrário, ele vai ter que se preocupar com
abertura e paz mundial, por se sentar em todas as mesas, dependendo da ideologia, tudo, todo
mundo, é isso que ele vai fazer, ok, ele não vai poder ter uma nação soberana, não,
não vai poder ter, isso não é bíblico, ok, presta atenção, vamos lá, o Trump enviará
militares para a fronteira sul em algumas horas e declara os cartéis de droga como
organização terrorista.
Então você tá me dizendo que os cartéis de droga são os novos heróis, já que eles
estão se opondo ao anticristo, um maduro é um deles, tá maduro é nosso rei, então
é o que vocês estão dizendo.
Quando coloca o Trump como anticristo é isso que cê tá dizendo, ok?
É isso que cês tão dizendo, irmãos o diabo vem pra matar, roubar e destruir, não pra
construir nada, pelo contrário o Trump vai tentar, mas não vai conseguir também, não
se empolguem, não se empolguem, ok?
Porque o governo perfeito só será o governo de Cristo, o que ele vai fazer é somente
dar uma pausa, remediar, é os últimos instantes da igreja na terra, e vocês vão aprender
isso na bíblia que eu vou mostrar pra vocês hoje, em nome de Jesus, estão comigo ou não?
Então Trump está sendo nacionalista, está indo contra a cartel de drogas e protegendo
suas fronteiras, o anticristo não vai fazer isso, pelo contrário, o anticristo vai abrir
a porteira, ok?
Sociedade da autônica baseada no mérito.
Trump declara o fim da cultura woke, nas agências dos governos, ou seja, ah então, o oquismo
são os nossos heróis, ok, o oquismo são os nossos heróis, qual que é o grande problema
disso aqui, porque a galera que acredita em salvar a bozeira, a galera que tá sendo influenciada
por isso, é a galera que coloca a igreja da grande imulação, então o anticristo tem
que ser cristão, a bíblia nunca disse isso, ok, pode até ser o sul doutrina, do pastor
que você curte e acredita, mas não me diga que é bíblico porque não é.
Eu acabei de mostrar poucas características do anticristo pra você, ok?
Que nenhuma delas bate com aquilo, com a doutrinação antissistema, que tá acontecendo agora, ok?
Só há dois gêneros, Trump proíbe atleta trans de participar dos esportes femininos.
Ou melhor, o anticristo proíbe dois gêneros múltiplos, então ele é nosso herói.
Vocês estão conseguindo entender irmãos, vocês tem que tomar muito cuidado com essas
coisas.
Fiquem com a bíblia.
Eu não estou dizendo que o Trump é maravilhoso, que ele vai solucionar o problema de nada
porque não vai.
Pelo contrário, é só o time na palavra se cumprir, porque eu sempre falei pra vocês,
Quando o arrebatamento acontecer, as pessoas estarão vivendo uma vida normal.
Quando Jesus diz que vem como um ladrão, as pessoas estão vivendo uma vida de boa.
Trabalhando, casando, se dando sem casamento, vivendo normal.
Por isso que o mundo não poderia tal caos que estava, para que a profecia se cumprisse.
Essa sensação de volta à normalidade é onde o bicho vai pegar.
Ok? E provavelmente onde o arrebatamento vai acontecer.
Vocês estão comigo ou não?
Outra proibição, que aí não bate com a Bíblia, que é o que eu disse pra vocês,
a China não terá mais o canal do Panamá, ok, a China não terá, então o que aconteceu?
Os Estados Unidos fornece o canal do Panamá para o próprio Panamá, só que agora eles
estão entregando para a China, e o Trump falou, vamos pegar de volta, ok, porque quem está
usando é a China, quem está sendo favorecido é a economia da China, então vamos pegar
de volta sendo que o anticristo irmãos estará junto com a china pelo amor de deus junto com
os árabes e com a china prestem atenção vamos lá o biden concede o perdão preventivo
para o Dr. Fount. Olha isso. O Biden concede perdão preventivo ao Dr. Fount. Um dos criadores
do bichinho do dragão. Ué, mas não era do pangolim? Não entendi. Não era do macaco?
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like não saiu do macaco do pangolin por que estão expondo agora
uai então quer dizer que foi algo criado
ah enquanto estamos aqui alertando dizendo não é algo natural não é algo
natural deus nos mostrou não é algo natural ué então quer dizer que ele é um
criadores do bichinho não somente dos criadores do bichinho mas olha só como que ele trabalhou
qual foi a política que ele fez presta a atenção urgente maior golpe da humanidade
já sofreu o maior a palavra da história o doutor falsinho sabia que a hidroxococococococococococococó
esquina, né?
eram eficazes contra o bichinho do dragão em março de 2020 recomendava o uso para amigos e
familiares olha isso mas na frente das câmeras criticava a sua eficácia ou seja eles usavam
essas medicações nos bastidores só que para a população mundial eles falavam que não tinha
isso é o doutor tá isso que eu já sei nós já sabemos há muito tempo e temos alertado todo mundo
há muito tempo ó isso se engano ok agora que temos acesso aos e-mails vazados podemos ver essa
palavrinha aqui contraditório desse senhor no primeiro e-mail ele recebeu artigos do procurador
de assistência dos Estados Unidos, repassou para a doutora Cassette, Cassette Cristina,
onde era diretor, no segundo e-mail ele recomendando o uso da idóxia e coca coca coca da esquina para
familiares e amigos. Foram pegos e meios do cara, que enquanto na mídia ele dizia,
não usa isso não, porque isso não presta, confia nas picadinhas, pra família deles ele indicava.
Ok? O pior é que os políticos, as autoridades e órgãos, daquelas que não avisam, né? Essa
o tratamento precoce que o presidente do brasil que a gente alertava era o único presidente do
mundo alertar e a galera que foi contra ele e a igreja que se levantou contra ele quando diziam
não vou tomar essa porcaria não vou dar na minha filha e o que é bom é tal coisa porque ele era
chefe de estado ele sabia o que estava acontecendo os bastidores avisava nas entrelinhas e muitos
foram contra. Muitos foram contra. As coisas estão vindo à tona. Ok? Ah, mas uma coisa
não tem nada a ver com a outra, né? Não se fala de política na igreja, né? É porque
a galerinha que saiu da igreja saiu falando aí, ó. Nas mesas que sentavam nas rodas
de escarnecer o trabalho que nós fazíamos pra salvar vidas. Ok? Quem vai pagar por essas
que pagaram agora? Essas que pereceram. Quem que vai pagar? Essa conta tá nas costas de
de uma coisa eu sei, alguém? quantos políticos que não fizeram mesmo, olha aqui ó, fatalizaram
população, impedindo a população de acesso à informação, é o que eu disse para vocês que as
mídias, as mídias abertas, são sendo utilizadas por entidades demoníacas, porque veio para matar,
roubar e destruir, roubam o nosso imposto que pagamos, que vão milhões e milhões de reais
para eles, enquanto os postos de hospitais estão sendo tirados o dinheiro da saúde.
O diabo vem para matar, roubar e destruir.
Enquanto por detrás das câmaras estavam usando os kits de tratamento precoce.
E agora este mesmo, que tem todos esses dados, todos esse meio contra ele, que aconteceu,
O Biden, na última hora antes de sair do governo, ele concedeu a graça, concedeu o
perdão para o Anthony Falso, isso é um ato de confissão, ok?
Isso é um ato de confissão, o cara tá confessando tudo que eles fizeram, porque você dá graça
pra alguém que foi achado culpado de algo, mesmo que injusto ou não, ok?
E há comprovações que ele foi um dos que trabalhou para que tudo isso aconteça.
Ok, o Antônio Fausto estava envolvido com os labs da Ucrânia, junto com o governo que
estava no poder até então, dos Estados Unidos.
Vocês estão comigo ou não, gente, entendendo tudo isso aqui que eu estou dizendo para vocês?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
E ajude o canal para que nós estejamos aqui mais vezes.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Que a gente tem de YouTube isso aqui, né, Molly? Ué, o que eu sabia, não mistura política
com religião. Tá bom, então diga isso pro Anticristo quando se levantar com o governo
dele pra subjugar você. Aí você explica isso pra ele, tá? Porque de acordo com a
minha bem-vinda tá escrito lá. Ele vai se levantar com o único governo. Governo tá
tá falando o que? de culinária? os reis, os governantes que Deus levantou no passado
tá falando o que? de astronomia? na sua bíblia? é? o rei Davi ele fazia parte do que? do
spa? é? Jesus quando vier depois ele vai vir pra que? pra governar ou pra que? pra
Eu faço ideia que Bíblia é essa, que cês dêem.
Esses são os típicos hipócritas da nossa geração, ok?
Hum, não se mistura.
O político tá lá na igreja obrigando você a fazer aquilo que bíblicamente não deveria.
Não se mistura.
Daniel estava lá na Babilônia, mas, oh, não se mistura.
O José era o governador do Egipto
Nossa, você mistura
Porque eu sou especial
Eu sou diferente
Esse povo é doido
Não sei nem que mundo vive
Tão comigo nessa noite?
Irmão, chegou aqui, novamente
A galera que é nova no canal, chega com calma
Chega a meter na banca que vocês não sejam zoados aqui, ok?
Aqui não tem papas na língua não
Ok?
Principalmente se chegar com heresias ou coisas que não é bíblico aqui, a gente não tem
paciência com essas baboseiras não.
Ok?
Vamos lá!
Estão comigo até aqui ou não?
Então a importância que nós entendemos daquilo que houve dentro dessa sucessão de
impérios, então nós tivemos.
Síria, Babilônia, Média e Pérsia, Império Grego, Otomano, Egípcio, toda essa estrutura
de governo que teve, única intenção foi subjugar o povo de Deus.
E não é a toa que o único momento que o povo prosperou e teve paz era quando Deus
levantou um homem dele dentro do governo, tanto que José foi levantado no Egito para
que o povo da época, a sua geração, não morresse no período da fome.
É que isso não está escrito na bíblia do Carinha que está falando aí, ok galera,
então eles têm outra bíblia, eu não sei que bíblia que eles leem, então eu não posso
criticar os caras, né, perdoem, hã, estão comigo ou não?
Então, todo esse critério, e quando o anticristo vier, ele vai vir com a política mundial,
doutrina.
E pode saber, eu duvido se esse cara que tá falando isso aí não tomou vacina, tomou,
tem certeza.
Isso, ele já ganhou os oitocentos conto dele lá no Orbe, já foi lá vender a iris pra
ganhar oitocentos conto, e tá aqui dando lição de moral, não se mistura.
Gente, assim a hipócrita me irrita, sabia?
São os mesmos que falam assim, pastor, eu dou risada, a galera que fica igual, eu vou
falar, vou falar vai, tem uma galera do crente aí na igreja que eu sei, eles vivem vomitando
na internet, falam assim ó, eu não voto nesse bolso não, porque a Globo me disse,
o William Bonner me disse que ele é um negacionista.
Eu gosto mais do William Bonner. Pode saber que esse cara é a Cicha Globo, ok?
Cicha Globo. Vem com esses papinhos aqui, a Cicha Globo. Ok?
E aí, tem uma galera que eu conheço, né? Fica vomitando.
Isso negócio de bozo, de bozo que... Eu prefiro comer picanha.
Eu tô falando de crente, ok? Eu tô falando de crente.
Aí o Nine ganhou, o Nine ganhou, né?
Aí essas mesmas pessoas que não entendem que é o cabel gradista, meu povo oferece
aquele foto de conhecimento.
Daqui a pouco tá ligando ou mandando mensagem pra minha esposa, então tem um arrozinho
pra mim, não?
Um feijãozinho pra nós, não tem doação aí, não?
Fala, tem doação do L pra você, faz o L.
A gente não pode fazer isso aqui, não poderemos, mas não fazemos, ok?
Aí as pessoas não priorizam o conhecimento e o ensino?
pra depois ficarem pagando um alto preço, eu conheço pessoas cheio de... não mistura
essas coisas, enquanto Bozo tava no governo, ele tava liberando muito dinheiro pra saúde,
pensão vitalícia pra crianças que tinha microcefalia, aí eu conheço pessoas que
comentaram, eu não gosto desse bozo e não sei o quê, prefiro o L, vai. Aí a pessoa
é diabética e o L bloqueou a liberação da insulina. Aí a pessoa começou a falar,
meu Deus, e agora? Não tenho mais insulina, eu vou morrer. Fala, mas você vai morrer com
amor, não importa, fica tranquilo, você vai morrer com muito amor. É assim que você
meu povo perece, aquele falta, conhecimento, tô brincando, tá?
Eu até, quando eu tô falando assim, quando eu tô falando assim, eu até ponho a vozinha
pra vocês identificar que eu tô brincando, não levem pro coração de vocês, ok?
Quando eu falo assim, não levem pro coração, ok?
Eu tô falando de coisa séria, mas eu brinco assim pra que a galera entenda que eu tô
brincando.
Essa é a realidade que vivemos, pessoas ignorantes que não têm conhecimento e aqueles que
um conhecimento e tenta os passar, eles tentam vomitar a hipocrisia e hoje estão pagando
preço, tá?
Não consegue tomar um cafezinho porque café está a 30 conto, quem consegue tomar café
desse jeito?
Picanha, então, nem se fala, ok?
Ou são omissos porque Deus nos chamou para influenciar a sociedade e se eu estou numa
democracia eu influencio através do que?
Da democracia, ok?
Eu não estou dizendo de colocar política em cima do altar, né?
diz que eu tô dizendo não, porque isso não se deve fazer, ok? agora o ensino da palavra
daquilo que a bíblia diz, de sair dos enganos, ok? isso sim, isso nós devemos fazer, deve
ser ensino dentro da igreja, ok? que provavelmente essa ideologia agora aqui esteve avançando
todo esse tempo, o que nós estamos vendo acontecendo, um exemplo, olha a citação
do Elon Musk, que me compartilharam, eu não achei isso no twitter dele, ok? mas me compartilharam
isso aqui dizendo o seguinte a américa é a nova roma mesmo que isso fosse verdade isso é
antibíblico ok se alguém disser se ela ela o mas que diz que a nova roma então a besta que
viste já não é mais surgirá do abismo é a nova roma que a américa isso é antibíblico ok isso não
seria bíblico ponto de acordo com a bíblia quando daniel vê os animais urso leão leopardo e a
que era o Império Romano, ele diz que o Império Romano foi destruído e não existirá mais.
É o que a Bíblia diz, ok? Aí vem a galera com essas doutrinações antibíblicas, dizendo que a
nova Roma, isso é antibíblico, ponto. De acordo com a Bíblia, os outros animais, urso, leão,
leopardo, só foi tirado o domínio deles, mas o poder foi conservado, de acordo com a Bíblia.
Ok? Eles não têm mais domínio, mas eles foram conservado a vida porque eles surgem nos últimos
tempos, o leão, o urso e o leopardo, ok? Agenda Woke então caiu, vamos lá? Cultura
da Lua Vermelha interpreta como um presságio na antiga Mesopotânia, era vista como uma
ameaça à vida do rei, ok? Então tá dizendo que agora na América teve uma Lua Vermelha,
não vi isso em lugar nenhum, mas tão dizendo, né? E que é um presságio que o rei tá correndo
perigo, ok? No caso seria fazendo uma alusão a Donald Trump, vamos ficar de olho, ok? O
O Papa é o nosso herói, porque o Papa está sendo contra o anticristo, olha aí.
Plano de Trump é um vergonhoso, diz Papa.
Ok, então o Papa é o seu herói.
Se o Trump é o anticristo.
Pelo contrário, a Bíblia diz que o falso profeta,
ele vai mostrar o anticristo, ele vai aplaudir o anticristo.
Temos uma divergência bíblica aqui, ok?
De acordo com aquilo que a galera está acreditando na internet.
pastor, no seu entendimento, então o que está acontecendo com essa política do Trump?
com tudo que o Trump discursou hoje, que eu entendi, o que nós estamos presenciando e
eu conto pra vocês sem problema nenhum que eu penso que está acontecendo mediante a
bíblia, eu fiz algumas anotações aqui então, ele diz o seguinte, só temos dois gêneros,
uma das coisas que o Trump disse, como critério, só temos dois gêneros, ou seja, essa agenda
o que caiu por terra na américa isso vai ser feito cadeia no mundo todo a partir de agora tá pode
entender ou seja caiu por terra maravilhoso temporalmente doutrina anti migração ou seja
a doutrina da migração muçulmana que estava acontecendo até então isso vai cair por terra e
eu já expliquei para vocês que seria o grande cavalo de troia ok então o trump falou também
que não vai, vamos observar, se tudo ele cumprir, está indo certo, restauração dos
militares que foram expulsos por não tomarem a picadinha do dragão, ok, isso ele já prometeu
e já está cumprindo, ok, não participação experimentais de experimentos sociais para
os militares, o Trump avisou, entenda isso aqui irmãos, muitos não pegou, mas no discurso
Trump, ele confessou que o que aconteceu com o bichinho do dragão foi um experimento social,
ok? Fizeram com os militares que iriam obrigá-los a passar por experimento, e agora está dizendo que
não vai acontecer mais na América, ou seja, tecnicamente maravilhoso. O canal no Panamá,
que eu disse pra vocês que ele disse que vai tomar de volta, porque se não ele está dando pra China,
entregando pra China, né? A bandeira da América em Marte, foi o que ele disse que vai fazer,
tanto que o Elon Musk vibrou quando ele disse isso, né? Um estado soberano, que os Estados
Unidos estará acima de tudo, não tá nem a nação nenhuma, Primeira América, isso
não é o Anticristo, não tem lógica nenhuma, ele será o nacionalista, ou seja, vai se
preocupar com a sua própria nação, economia e a liberdade de expressão. Opa, então o
gente isso não é real ok então o Trump eu sinto muito dizer para aqueles que se empolgaram
bíblicamente o Trump não tem características de anticristo desculpa te decepcionar ok
não tem características infelizmente se ele não fizer nada do que prometeu e fizer
o oposto aí beleza aí eu vou chegar aqui vou dizer galera ó o Trump tava mentindo
ele tá fazendo o oposto que tem feito que não é o que parece que vai acontecer e não
é o que Deus tem mostrado dentro da cronologia então pastor o que você acha que está acontecendo
o que eu acho que está acontecendo é o que eu sempre disse que aconteceria nenhuma
novidade que está acontecendo eu vou mostrar um desenho para vocês e vocês me respondam
que está acontecendo vamos lá só quem tem escatologia na veia o que está acontecendo
respondam para mim que vocês veem nessa imagem que eu disse eu estou aqui há 3 4 anos dizendo
que isso ia acontecer? E aí, quando acontece, tá todo mundo surpreso? Ué! Vamos lá, respondam
pra mim, de acordo com essa imagem que vocês estão vendo, o que vocês acham que tá acontecendo?
Vamos lá, respondam pra mim. Curtem, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like, vêm comigo
no Escatologia na veia, vamos lá, e ajude o canal pra que nós estejamos aqui mais vezes.
O que vocês acham que está em andamento neste momento?
Você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá?
Não é porque eu quero que aconteça, é que a bíblia diz que vai acontecer.
Simples assim, a galera que tem escatologia na vinte entende o que tá acontecendo.
E não é novidade, porque eu tenho dito isso há quantos anos atrás, quando nada disso
tava acontecendo.
Ok?
Então é porque eu sempre disse pra vocês, galera, eu sei que tá todo mundo empolgado
e não sei o que, mas tem que acontecer, não é porque eu quero, porque tudo vai ficar
maravilhoso, não, a Bíblia diz que tem que acontecer, então vai acontecer.
Simples assim, a chaga mortal é o que tá andando, ok?
Todo mundo tá entendendo, então quem tem escatologia na veia, quem realmente conhece
a bíblia, sabe o que que tem que acontecer.
Eu vi uma das cabeças como a chaga mortal, só o que a bíblia diz, o que que é a chaga
mortal, pastor?
Então a besta vem avançando como veio desde a pan do gato, vem avançando, avançando,
avançando.
Algo acontece no meio do caminho que atrapalha tudo.
Eles são obrigados a recuar, quando a igreja sai da terra, puf, que a plenitude da chaga
a chaga mortal, aí eles avançam e a chaga mortal é curada, e depois eles vêm e avançam com tudo,
então nós teremos o início da grande ebulação, nós não, quem estiver aqui. Vocês estão comigo
ou não irmãos entendendo isso? O que estamos vendo em andamento então é justamente a chaga
mortal acontecendo como eu sempre disse que aconteceria, ok?
Como eu sempre disse que aconteceria, vocês estão comigo ou não?
Tudo que nós estamos vendo acontecendo claramente, a bíblia é perfeita, a chaga mortal está
acontecendo, eles vão dar uma recuada agora com a ascensão de conservadores do mundo,
mas não quer dizer que vai ficar tudo maravilhoso, é isso que eu estou dizendo, mas tem que
acontecer, depois eles se reorganizam e quando eles voltar da próxima vez não tem mais
o que se fazer, eles vão voltar vitoriosos para vencer.
Ok?
Vocês estão comigo entendendo isso aqui?
De uma vez por todas, pra quem acompanha escatologia na via não é novidade o que tá
acontecendo, né?
Aí teremos um viés então dessa forma, vai acontecer na Europa, provavelmente pode até
acontecer no Brasil também, dessa da forma, a mesma forma que tá acontecendo lá e tudo
mais.
E aí nós então ouviremos falar, pronto agora o mundo tá em paz, tá seguro, tá
tranquilo.
é neste momento que uma treta muito grande vai acontecer
nesse intermédio o arrebatamento acontece e começa a grande tribulação
ok?
pastor e qual o papel da américa? de acordo com o que nós vimos lá no livro de lamentações
quem lembra que nós lemos irmãos? livro de lamentações
deixa eu ver aqui
deixa eu abrir aqui pra vocês
pra vocês entenderem o que que na bíblia seria o papel da américa nos últimos tempos
é até decepcionante e tal papel da américa biblicamente falando ok vamos lá
Lamentações capítulo 4
Deixa eu abrir aqui
Deixa eu ver se minha bilha vai abrir aqui só um momentinho
Lamentações 4
Ok
Calma aí que tá pesado aqui tá abrindo
só para vocês entenderem que o que vai acontecer e aí eu vou explicar para vocês aqui o ponto de
vista das possibilidades do que está por vir pela frente para que vocês não se empolguem tanto e
acha que meu Deus agora o mundo vai ficar maravilhoso porque não vai tá isso é ilusão ok vamos lá
lamentações capítulo 4 vamos ler a partir do verso 17 colocar na tela para vocês olha aí então
Lá em Lamentações, Jeremias viu o posicionamento do que aconteceria.
No verso 17, ele diz o seguinte ó, Israel esperando uma ajuda, ele diz o seguinte ó,
Lamentações 4, 17, ficamos olhando até cansar, isso aqui na grande ebolação tá, esperamos
o socorro que nunca chegou, confiamos no auxílio de uma nação que não podia ajudar, isso
aqui a israel dizendo a grande ebolação tá que vai esperar ajuda da américa e não
vai chegar algo vai acontecer que a américa não vai ajudar não vai ajudar israel ok
os inimigos nos estava vigiando de modo que não podíamos andar pelas ruas os nossos
dias estavam contados, o fim está perto. Os nossos perseguidores foram mais rápidos
do que as águias do céu. Oh my God! Lembrando que o profeta está dizendo isso há milhares
de anos atrás, não existia nada na área de aviação, ok? Ele está dizendo que vai
ser mais rápido do que as forças armadas ou aeronáuticas dos Estados Unidos. Eles
nos perseguiram nas nossas montanhas e nos atacaram de surpresa no deserto. A guerra
que vai acontecer da Armagem Dom, Gog Magog, eles prenderam aquele que é a fonte da nossa
prenderam o rei que o senhor havia escolhido aquele que pensávamos que ia nos defender dos
invasores vocês povo de edom olha aí os edomitas de novo alguém e de us podem rir alegram-se
enquanto há tempo pois a sua desgraça também está chegando falando os árabes vocês vão ficar
débados inus. Jerusalém já recebeu castigo pelos seus pecados. O Senhor não deixará que os seus
moradores fiquem espalhados em terras estrangeiras, mas vocês, povo de Edom, árabes, serão castigados
por Deus. Ele fará com que todos fiquem conhecendo os pecados de vocês. Quando ele está dizendo que
a representação da águia e que os inimigos de Israel serão mais rápidos que a águia, os Estados
não vai ajudar Israel na grande tribulação irmãos, não é a toa que é por isso que o anticristo vai
os perseguir, não é por isso que ele vai quebrar o pacto na metade da semana e vai haver a maior
calamidade da história de acordo com o que disse Jesus, que nunca aconteceu e jamais haverá coisa
igual o que vai acontecer em Jerusalém e aí então lamentação Jeremias está vendo e tá lamentando
dizendo ó os nossos inimigos foram mais rápido que aquela nação que nós achávamos podia nos
nos defender, confiamos em uma nação que não podia nos defender, em quem que os Estados
Unidos, em quem que Israel confia, quem que Israel tem depositado a sua confiança e proteção,
é em Deus?
Vou colocar aqui de novo, ficamos olhando até cansar, esperamos o socorro que nunca
pegou, confiamos no auxílio de uma nação que não podia ajudar e que a nação que Israel
espera socorro, que nação que tem prometido que vai defender Israel, aleluia, simples
assim irmãos, aí você acha coincidência?
Ele continua dizendo que os nossos inimigos foram mais rápidos que as águas do céu
E justo hoje, a nação que defende o Israel, que Israel confia, tem como símbolo das forças armadas uma águia!
Você acha isso coincidência, irmão? A Bíblia não existe coincidência na palavra!
Vocês estão comigo ou não?
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Olha a galera como a herege na internet. Isso é porque se denomina ser um canal profético e não tem nada de Bíblia.
Olha as afirmações herege que faz, e o pior é que muitas pessoas seguem isso aí, isso
que é o pior, ok?
E vamos entender o porquê hoje, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o seu like agora, porque
nós temos algo, um mocotó poderoso para nós nessa noite, tenho certeza que vai ser
algo incrível, vamos lá, curta, compartilhem, ativa o sininho, deixa o seu like agora e
vocês vão aprender porque existe tanta heresia no meio do povo de Deus neste momento, vocês
vocês vão entender a treta que tá na cabeça do Murilo, que nós vimos lá no começo,
vocês vão entender agora, ok, hoje nesse estudo, ok, vocês vão entender o motivo
de YouTube são dessa forma fazerem afirmações por não conhecer a palavra, porque que eles
são cegos?
Eu sei que muitos de vocês estão pensando, nossa, como eles são cegos assim?
Nós conhecimos a palavra, entendemos o quão eles são cegos e o pior, eles guiam outras
pessoas pro buraco, ok?
Vamos entender isso hoje, vai ser algo incrível.
vem comigo no Scatologia Na Veia, compartilha essa live agora que vai ser tremenda.
Vamos lá, o que vocês vão aprender nessa noite.
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Se você está assistindo Scatologia Na Veia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
vamos lá vem comigo na escatologia na veia vamos lá curta compartilha ativa o
sininho deixa o like vem comigo aí agora vocês vão entender o motivo dessa
galeria elege aí ó, vamos lá, aí eles não respeitam então tá com Deus, vamos lá, vem
comigo na escatologia na veia, vamos montar um contexto aqui poderoso, nessa noite pra
você entender algo, o que a bíblia diz que vai acontecer, o que está prenunciado acontecer
de acordo com a palavra, o que nós estamos vendo acontecendo diante dos nossos olhos,
e você se pergunta assim, quantas vezes você se pergunta, pastor por que outros não enxergam,
Por que eles não veem a Bíblia tão clara? Por que eles não estão enxergando o que está acontecendo?
E por que que outros ensinam errado a Bíblia? Ok?
Vamos entender tudo isso hoje de uma forma tremenda e vocês vão entender que a Bíblia já falava dessas coisas de uma forma explícita, ok?
Vem comigo no livro de Pedro, capítulo 3. Segundo a Pedro 3, vamos lá. Segundo a Pedro, capítulo 3.
vem comigo no escatologia na veia vamos lá Pedro então está tendo uma revelação escatológica
do fim dos tempos ok e ele diz o seguinte amados esta é a segunda carta que eu escrevo
vocês em ambas eu procuro despertar.
talis a memória para que com a mente integra recordem me lembrem de contar visões para
vocês até o final do estudo ok em nome de jesus então quero que vocês se lembrem as
palavras proferidas no passado pelos santos profetas e pelo mandamento do nosso senhor
e salvador que e salvador que os apóstolos ensinaram a vocês então tá dizendo se lembrem
de tudo vocês aprenderam tá você não vai se lembrar daquilo que não é bíblico não
não se lembre do que vocês aprenderam, do que os apóstolos no passado, que os profetas
vieram nos trazer e disser.
Essas são as nossas estruturas e bases, ok?
Vamos lá.
E ele continua dizendo, ó, antes de tudo, saibam que nos últimos dias surgirão YouTube-sons,
ok?
Se eu fosse mudar a palavra eu diria isso, surgirão escarnecedores que zombaram, que
desejos impuros, são os zombadores, olha o que esse cara acabou de falar aí, esse herege acabou de
falar, não vai tudo ficar maravilhoso, a terra vai ficar maravilhosa, olha o que ele acabou de dizer,
eu até apaguei aqui né, porque muita heresia aqui não rola, isso pode confundir alguns irmãos ok,
olha o que a bíblia diz, então nos últimos dias esses homens, eles serão escarnecedores, zombadores,
Por que eles se comportam dessa forma? Porque eles seguem seus próprios desejos
Não o que a bíblia diz
Então ele diz ó
Eles dirão
Que houve com a vinda e com a promessa de Jesus
Hmm, vocês falaram que ele ia voltar, é?
Que ele ia arrebatar a igreja?
É nada!
Os zombadores
Desde que os antepassados morreram, tudo continua como desde o princípio da criação
Pois, deliberadamente ou de propósito, eles esquecem de que, pela palavra de Deus, ó,
pela palavra, ok, pela palavra, os céus já existiam há muito tempo, e de que a terra
foi formada da água e pela água, pela água o mundo daquele tempo foi submerso e destruído.
Ele está dizendo o seguinte, esses zombadores de propósito eles esquecem do mundo antigo,
que o mundo foi pecaminoso, se afastaram de Deus e Deus mandou dilúvio, eles esquecem
de propósito disso, de propósito eles se afundam, eles esquecem e ele diz no entanto
agora pela mesma palavra, Deus não muda tá gente, a galera da internet aí que faz uma
salada e que toda hora é um deus que eles pregam não deus não muda ele diz é pela mesma palavra
pronunciada no passado é a mesma palavra que ele pronunciou no presente ele diz os céus e a terra
que agora existe estão reservado para o fogo guardados para o dia do juízo e da destruição dos
ímpios só que a galera coloca a igreja no dia do juízo ok sendo que a bíblia diz que o dia do juízo
está sendo guardado para destruição dos ímpios a destruição daqueles que não querem saber de
Aleluia. Vocês estão comigo até aqui ou não? Aleluia. Destruição dos ímpios, daqueles
que não querem saber do Senhor. Verso 8, amados, não se esqueçam disso. Um dia para
o Senhor é como mil anos, mil anos é como um dia. O Senhor não está demorando para
cumprir a sua promessa, como alguns julgam, é o contrário, Ele é paciente com vocês, não quer
que ninguém pereça, senão que todos cheguem ao arrependimento, então muitos têm a volta de Jesus
como tardia, mas isso não é o motivo, verdadeiro, Jesus só não volta por paciência, por misericórdia,
Porque o dia que ele voltar, irmãos, essa terra estará no maior caos da criação
Não digo nem dessa geração, não digo nem da terra, eu digo da criação
O maior caos da criação está por vir
Mas ele está dizendo, eu estou esperando você se arrepender
Eu estou esperando você se posicionar
Aleluia
Ele diz, no entanto irmãos, o dia do Senhor virá como um ladrão, os céus desaparecerão
com grande estrondo, os elementos serão desfeitos pelo calor, e a terra e tudo o que houve nela
ficará exposta, vai derreter, e aí me vê uns YouTube são desses dizendo, não, tudo
vai ficar bem, tudo vai ficar maravilhoso a partir de agora, isso é mentira!
não cai nessas doutrinas, herégeis, diabólicas, isso é diabólico, ok, isso é diabólico,
essas pessoas estão sendo enganadas pelo espírito do ego, só que percebam que Jesus
disse que ele virá como um ladrão, e como ele vem como um ladrão, ninguém percebe a
vinda dele, ok, da mesma forma que muitos dizem, não Jesus só vem no final da grande
tudo que vai acontecer na grandibulação, os céus desaparecerão, todas as águas serão
contaminadas, o absinto vai cair, o armagedon vai estar acontecendo, meteoros caindo na terra,
poderes do céu sendo abalados, o anticristo é capitano perseguindo todo mundo, e aí Jesus
vai vir como ladrão, de acordo com a doutrina que vocês acreditam aí. Olha como uma coisa
não tem nada a ver com a outra, e fazem essa salada da palavra, mas a bíblia já avisava
isso hoje vocês vão aprender esse estudo aqui de uma forma poderosa olha o que ele diz visto irmãos
visto que tudo isso será destruído não para o outro que estava aí que já saiu ok visto que tudo
isso dessa forma será destruído que tipo de pessoa é necessário que vocês sejam vivam de maneira
santa separada pedosa esperando o dia de deus e apressando a sua vinda naquele dia o céu serão
desfeitos com fogo e os elementos derreterão pelo calor olha o que a bíblia diz que vai acontecer
essa terra está reservada para o fogo ok? então ele está dizendo que nós não devemos somente
esperar mas apressar a vinda de Jesus e enquanto nós estamos fazendo isso
apressando trabalhando para ganhar almas para apressar a vinda dele terão os
zombadores que dirão ele prometeu vir não foi? não vem não né? ele não vem não
e se vier é só no final da contemplação ó, sendo que ele diz que virá como um
o ladrão, as pessoas não vão perceber quando ele vier, vai estar todo mundo dizendo
paz, segurança, tranquilidade, tudo maravilhoso, daqui a pouco, ele vem como um ladrão, mas
de acordo com a sua palavra, a terra vai pegar fogo, os elementos vão se desfazer, mas
de acordo com a sua promessa, nós esperamos novos céus e nova terra, onde habita justiça,
Aleluia, tudo isso aqui que eu tô lendo aqui em pé, eu já li com vocês várias vezes,
isso aqui só faz parte do meu cotó de hoje, ok?
A partir de agora nós entramos no verso 14, e olha o que ele tá dizendo, então nós
já sabemos, a terra vai pegar fogo, ok?
Os elementos se desfarão, vão ter zombadores, zombando da volta de Jesus, e diz que ele
virá como um ladrão, e ele diz então os cuidados que nós devemos tomar em diante
Ele diz, por tanto amados, enquanto vocês esperam essas coisas, empenham-se para que
Deus os encontre imaculados, inculpáveis e em paz com Ele, porque se o dia que Ele
vier você não tiver-se imácula, você tiver culpa sobre a sua vida e não tiver paz com
Deus, isso significa que você não foi reconciliado através do sangue na cruz.
aleluia aleluia e ele diz tenham em mente irmãos presta atenção tenham em mente que
a paciência do nosso senhor significa salvação oh my god escreva aí paciência de deus escreva
aí vamos lá a paciência a paciência é igual salvação ok escreva aí a paciência é igual
salvação e qual o método pelo qual as pessoas estão sendo salvas através da
graça através da pregação do evangelho ok então está dizendo jesus só não
voltou
só tá tendo paciência em não enviar o filho porque ele não quer que ninguém pereça se
não que todos sejam salvos, aleluia, aleluia, então esse é o único motivo pelo qual Deus
ainda não veio, porque ele tá sendo paciente com aqueles que ainda faltam alcançar essa
graça e ele diz como também o nosso amado irmão Paulo e essa palavra que eu amo ela
vocês vão entender o porquê, existe tanta hereja aí na internet
vocês vão entender através dessa palavra hoje
olha o que ele diz
tenham em mente que a paciência de Deus do nosso Senhor significa salvação
como também o nosso amado Paulo, o irmão Paulo escreveu a vocês
com a sabedoria que Deus lhe deu
então Deus deu uma sabedoria específica para Paulo como embaixador do Evangelho e dos gentios
ok, e olha o que ele diz no verso 16, presta atenção isso aqui
que é o que está acontecendo hoje, por isso essa confusão tremenda no meio do corpo de Cristo
olha o que ele diz
ele escreve da mesma forma em todas as cartas
olha isso
Paulo escreve da mesma forma em todas as suas cartas falando nelas deste assunto
oh my god
Olha o que ele está dizendo irmãos, que na verdade todas as cartas de Paulo, a única intenção é falar da volta de Jesus
Todas as cartas de Paulo, a intenção, o assunto das cartas é falar de salvação, é falar da vinda de Cristo
é falar da promessa da vinda para o resgate da igreja
Aleluia!
É o que Pedro está dizendo
porque ele está dizendo que o mesmo assunto que ele está tratando
é o mesmo assunto que Paulo tratou em todas as suas catas
Oh, my God!
Vocês estão comigo ou não, irmãos?
Entendendo isso aqui?
Hã?
A Bíblia explica-se a si mesma
Da onde que eles ainda conseguem utilizar as cartas de Paulo para pregar teoria de prosperidade
sendo que a única intenção de Paulo era falar a respeito da vinda do Senhor no nosso
encontro com o Hernos Ares?
Aleluia, presta atenção no que ele diz agora, olha isso, as suas cartas contêm algumas coisas
difíceis de entender
os quais, os ignorantes, os YouTube-sons
e os instáveis, os YouTube-sons
distorcem a mensagem
como fazem também com as demais escrituras
para sua própria destruição, para a própria destruição deles
E vocês acham que tanto fez e tanto faz pregar errado ou pregar certo, ensinar errado e ensinar
certo? Que Bíblia que vocês lembram? Porque não é a minha. Não, pastor, tanto fez e tanto faz,
qualquer um que está pregando está todo mundo certo. Não, ele diz que eles torcem as escrituras.
eles torcem, não quer dizer que a escritura está errada não, está dizendo que quando
eles vão operar ela e ensinar e praticar eles ensinam tudo errado, propositalmente
porque são gananciosos, porque só se preocupam consigo os mesmos, ok, é o que a bíblia
diz aleluia eles torcem e por torcer em as escrituras está fazendo isso para a própria
destruição deles ou é se nós estamos pregando a verdade eles estão certo nós estamos
distorcendo a palavra nós teremos destruídos é o que a bíblia diz ou oposto ok ou oposto
Não tem esse negócio na bíblia de que não, tanto fez e tanto faz, irmãos, esse não é o Deus da bíblia que eu servo
Ok? Esse não é o Deus da bíblia que nós servimos
Ok? Deus trabalha com razão, Deus trabalha o Espírito, trabalha com a plenitude daquilo que tá escrito na Palavra, sem distorções, pura como ela é
Como você tá lendo agora, nada que eu tô inventando não, você tá lendo junto comigo
Tanto que eu sempre digo, se não tiver na tua bíblia de escato, que eu digo, mas se tiver, aceita que dói menos
Aleluia! Então ele está dizendo que nas catas de Paulo tem uns segredos, tem coisas difíceis de entender
E quando eles vão explicar, eles distorcem tudo
E por que distorcem?
Portanto, amados, sabendo disso
Guardem-se para que não sejam levados pelo erro
dos que não tem princípios morais, nem percam a firmeza e vocês caiam na fé irmãos, cuidado
sempre foi alertado, Pedro fala no fim dos tempos, ele está afirmando a única intenção de Paulo foi
falar da vinda de Jesus para o resgate da igreja, cuidado para que vocês não sejam levados pelos
erros daqueles que são levados por princípios morais, que não tem princípios morais, aleluia
e vocês não se percam a firmeza que tem e vocês venham a cair, igual quantos que eu
recebi mensagem falando pastor, eu acreditava no arrebatamento mas eu fiquei ouvindo esses
youtubers ai e agora minha fé morreu, não acredito mais, que bom que eu encontrei seu
canal, porque isso me trouxe vida novamente, e é o que Pedro estava alertando, cuidado
para você não ser levado pelo erro, para que você não caia da posição segura que
se encontrava no Senhor, cuidado, aleluia, então ele diz, cresçam porém na graça e
no conhecimento do nosso Senhor e Salvador Jesus Cristo, quantas vezes você ouviu falar
na sua igreja devemos crescer na graça e no conhecimento e mal sabia que quando ele
está dizendo está falando de escatologia quando ele diz crescer na graça e no conhecimento
ele está falando de escatologia irmãos conhecimento do que da vinda de jesus do nosso encontro
com ele nos ares do resgate da igreja cresçam nisso aprendam e cresçam e sejam firmes porque
os ombadores que vão zoar vocês dizendo
ele prometeu vir, não foi? e não vem?
ele disse, eles se esquecem
que o motivo da sua não vinda
é por paciência
e a paciência deles significa que só
nesse período vocês podem ser salvos
porque depois que ele voltar não tem
escape a dizer, não Jesus agora eu acredito
não!
estão comigo até aqui ou não?
em nome de Jesus
aleluia
Aí muitos se perguntam assim, pastor, por que pastor, a gente fala para as pessoas, a gente prega, mas vocês não acreditam?
Ó os YouTube são que tá aqui no canal, irmão, mesmo os vendo, não acredita?
Olha o que Jesus explicou sobre isso, irmãos, e vocês vão entender de uma vez por todas, o quanto vocês são bem-aventurados
Entendam de uma vez por todas o quanto vocês são amados por Deus
A partir do momento que vocês encontraram a Luz e compreenderam as Escrituras como ela é
Entendam quão bem-aventurado vocês são, por fazerem parte deste canal, quanto eu sou também
Aleluia, olha o que Jesus diz, no livro de Mateus, capítulo 13, verso 10
Aleluia
O motivo pelo qual Jesus falava em parábolas
Vamos entender isso, olha isso
Os discípulos se aproximaram dele e perguntaram
Por que falas ao povo por parábolas?
o que você fala por parábolas? presta atenção nisso aqui que é poderoso irmãos
ele respondeu
a vocês
oh my god
foi dado o conhecimento dos mistérios
do reino dos céus
aleluia
e o arrebatamento é um desses mistérios irmãos
mas não a eles
Aleluia
Oh Deus, Aleluia
O quanto somos
bem-aventurados irmãos
a vocês
foi dado o conhecimento
dos mistérios
do reino dos céus
e não é atoa que nós
o corpo de Cristo seremos reis
e sacerdotes de Cristo
mas pra eles
não irmãos
para eles não Jesus então continua vamos lá pois ao que tem mais lhe será dado
e terá enquanto em grande quantidade mais em grande quantidade mas ao que não tem até o que
será atirado e ele continua por essa razão eu lhes falo por parábolas e ele dizendo
porque vendo não vem ouvindo não ouve nem
entendi aqui está o motivo pelo qual nós estamos alertando a igreja está voltando
Jesus está vindo Jesus está voltando aceita Jesus o arrebatamento é pré nós estamos
anunciando mediante as sinais e maravilhas falando mostrando e mesmo assim eles estão
olhando mas não enxergam o palmo na frente deles estão ouvindo mas não entende nada
porque não está no coração a expectativa disso
porque eles não creem
eles não acreditam
eles estão se comportando como os indoutos do passado
como os mestres da lei e os escribas
da mesma forma
como os judeus até hoje
é assim que eles se comportam
e ele diz
neles se cumpriram a profecia de Isaías
a maioria dos youtube são que nós vemos aqui irmãos
Nós estamos vendo Isaías se cumprindo diante dos nossos olhos.
Certamente vocês ouvirão.
Mas jamais entenderão, porque é um mistério de Deus.
Tem que ter intimidade com ele.
Certamente vocês verão, mas jamais perceberão.
Pois o coração desse povo se tornou insensível.
de má vontade ouviram com os ouvidos e fecharam os olhos
se assim não fosse se vocês não tivessem fechado os olhos tapados os ouvidos pra verdade
poderiam ver com os olhos ouvir com os ouvidos e entender no coração
vocês se converteriam-se e eu iria os curar, eu os curaria, aleluia, estão entendendo irmãos?
pastor, porque eles não acreditam? porque não querem acreditar, eles até vão ouvir, mas vão falar
não, isso ai eu não acredito, realmente não, ok? não chega no coração, por isso que a revelação
não penetra, porque eles zombam de deus
eles estão zombando do plano secreto de deus
aleluia
por isso que eles até olham mas não enxergam
eles escutam mas não ouvem
ok
eles tapam os olhos
tapam os ouvidos
para não ouvir falar a respeito daquilo que deus nos proporcionou
que é o grande escape
e ele diz o seguinte
mas bem-aventurado irmãos os olhos de vocês porque vem os ouvidos de vocês porque vocês
ouvem aleluia pois em verdade lhes digo que muitos profetas injustos desejaram ver o que
vocês estão vendo mas não viram ouviram que vocês estão ouvindo mas não ouviram
Aleluia, aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus e a grande diferença que eu digo
para vocês irmãos e o cuidado que devem tomar mediante as heresias, quando nós encontramos
salvos por Cristo, ok, salvação é sinônimo de paciência que nós aprendemos agora, tribulação
é sinônimo de juízo para os ímpios ok? e paulo mais uma vez fala disso em romanos
capítulo 5 e eu concluo nessa noite ele diz o seguinte mas deus prova o amor para conosco
e como que ele prova esse amor? em que Cristo morreu por nós sendo nós ainda pecadores
o amor de deus pela humanidade consiste na morte do filho irmãos ok e agora tirem print
do verso 9 que nós vamos ler ok todo mundo tira um print do verso 9 que nós vamos ler
irmãos então se deus nos amou através do filho olha o que está dizendo o verso 9 logo
muito mais agora, tendo sido justificados pelo seu sangue, seremos, por ele, salvos da ira.
Oh my God!
Aquele que é coberto pelo sangue.
Por isso que eu digo para vocês que na exegese dos mistérios de Deus junto com Daniel, isso
aqui que nós estamos vendo, assim como ele diz que nós não fomos destinados para a
ira, Daniel diz que a última semana de Daniel é a ira de Deus, Daniel diz que a maldição
da lei sobre a nação de Israel, Paulo em Romanos está nos dizendo então que através
Mas aquela paciência que Pedro citou que a demora para Jesus voltar significa paciência
e salvação.
Aleluia, logo muito mais agora tendo sido justificados pelo sangue, irmãos quem coloca
a igreja na grande bulação anula o sacrifício de Jesus na cruz.
Nós fomos justificados pelo sangue de Cristo, aleluia, por isso seremos salvo por ele, da
ira de Deus, que é a paciência que nos dá salvação, porque o juízo é para os ímpios
da terra escatologia na veia
eles anulam o sacrifício de Jesus
porque pelo que eu sei você foi coberto pelo sangue e por isso será livre da ira
que é a grande tribulação a última semana de daniel
porque eu não quero que vocês se achem tão sábios não ignorem esse segredo porque
paulo escreveu coisas difíceis de entender de acordo com pedro que os indoutos os inconstantes
Eles são loucos e explicam e distossem as escrituras
Aleluia, não ignorem esse segredo irmãos
Para que não sejam tão sábios
Que o endurecimento que vem em parte em Israel
Ele só vai durar até que a plenitude dos gentios aconteça
Isso é a paciência de Deus
A plenitude dos gentios é a paciência
Para que depois, quando cumpri a plenitude dos gentios, o número completo de não-judeus que vão confessar a Jesus, Jesus tira a igreja da terra e se volta e amolece o coração de Israel na grande tribulação
E destes, 144 mil, 12 mil de cada tribo é que serão poupados por Deus
porque agora por muito mais tendo sido justificados pelo sangue seremos salvos por ele da ira só que
como os judeus não aceitaram não foram justificados porque não aceitaram e essa era a preocupação dos
romanos dizendo porque eles não aceitam Paulo diz calma que isso é um segredo de Deus Deus endureceu
o coração deles, até que aqueles que são justificados sejam salvos da ira, aleluia,
Escatologia na veia.
A bíblia explica-se.
a si mesmo a nós não trabalhamos com a x umas mães por a bíblia aí você escolhe só ficar com
a bíblia com aquilo que o seu pregador favorito diz é uma escolha ok se os indoutos e inconstantes
explicam e distorcem de forma errada as escrituras, é uma escolha, que não quer dizer que não
vai haver consequências, ok?
Aleluia!
Tão comigo nessa noite?
Oh my God!
Vamos lá?
Hoje é dia 20 do 1 de 2025, 20 do 1 de 2025, essa visão foi no sábado, sábado foi dia
18 do 1 de 2025, ok?
Eu cheguei a contar na igreja, mas eu percebi no último culto, só que eu percebi que a
internet estava ruim e cortou, né?
Aí vocês não conseguiram entender a visão, nem a palavra que eu trouxe, tanto que a
palavra que eu trouxe na igreja foi essa que eu tô trazendo pra vocês hoje, ok?
Todo mundo entendeu então, irmãos, através desses textos, pastor, por que que a pessoa
fica confusa?
Nós contamos uma visão na internet e as pessoas não acreditam, ok?
Ou as pessoas ficam incrédulas, por quê?
Porque elas veem, mas não enxergam, porque pra vocês foi revelado o reino, pra elas
não ok aí muitos ficam assim pastora lá eu tô mostrando ela não acredita eu tô provando igual
a visão dos cavalos irmãos que visão poderosa foi aquela porque muitos ainda não acreditam sendo
que eu falo todo sinal que nós fazemos nós afirmamos deus tá fazendo esse sinal tá
permitindo esse sinal para mostrar que o arrebatamento é pré tribulacionista
Todos os nossos sinais servem para testificar a mensagem que trazemos, aleluia, e mesmo
assim eles tapam os olhos para não acreditar, não, igual o cara lá falou não, a profecia
até se cumpriu, mas esse negócio de arrebatamento pré não importa, ele tá fazendo o que?
Tá fazendo aquilo que é descrito lá no apocalipse no cavalo preto, ele tá falsificando
o azeite porque a mensagem concreta quem disse foi eu se a profecia que eu disse se cumpriu a
mensagem que eu tô dizendo também o é não distorção a mensagem que é anunciada o cavalo
preto do apocalipse diz não falsifiquem o azeite o azeite que tá sendo pregado e anunciado tá
dizendo que o arrebatamento é pré e que Deus vai tirar sua igreja da terra
Aleluia e eu preciso testificar isso no teu coração porque eu tenho uma visão para entregar
para vocês essa noite que mais uma vez vai confundir aqueles que não gostam de enxergar
que não querem enxergar o que Deus está dizendo estão se opondo não a mim mas estão
seu pão do próprio Deus. Aleluia. Vamos lá. Que seja mais um sinal na terra de uma forma
poderosa. Vem comigo no escatologia na veia. Vamos lá. Sejam edificados. Em seguida eu
Aleluia. Glória a teu nome, Jesus. Aleluia. Irmãos, eu acabo de ver muitos cavalos, muitos
cavalos. Aleluia. Deus não tem culpado por inocente, amém? Algo muito sério está por
acontecer muitos cavalos eu vejo ok isso vai estar no jornais tem tudo que
jornais estarão inclusive um desses cavalos eu estou vendo ele é marrom e
branco ele é marrom branco aqui na face
aleluia isso será mais um sinal quando isso
acontecer e passar nesses cavalos, que vocês verão passando nos noticiários, isso será mais um sinal
para a igreja, para se preparar para o arrebatamento pré-tribulacionista. Ué, então a mensagem é muito
clara, né? Se Deus tá falando, se Deus tá entregando, parem de distorcer a mensagem, seus loucos,
nécios, parem de falsificar o azeite, o autor da mensagem é o espírito dado para o profeta que é o mensageiro
parem de distorcer a mensagem
aí muitos dizem, não isso se cumpriu essa parte, mas o arrebatamento não
seus loucos
vocês são anátemas
e que Deus fará maravilha no meio de vós
para preparar a igreja para sair dessa terra
em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia, oh my god, hoje é dia 29 de dezembro
de 2024, aleluia, aleluia, essa live foi transmitida na página da igreja, quem quiser
está lá na íntegra conversando agora ao vivo com Giovanni Daniotti que é jornalista
está em Los Angeles e gentilmente topou falar com a gente aqui ao vivo no Bora Brasil Giovanni
muito obrigada por nos atender nossa live do Drax caiu em galera quem nunca assistam
as lives depois que cair não tem mais o que fazer ok que o YouTube não me dá a opção
de baixar não depois que eu fiz aqui só depois só num dois dias depois um dia bom
Bom dia, Cíntia. Bom dia, Patrícia.
Olha, eu cheguei em Los Angeles hoje,
vim numa urgência de trabalho pra cá.
E a situação que eu tô vivenciando aqui
é uma cena que eu não imaginei ver fora do cinema.
Los Angeles é conhecido por ter muitas questões de cinema, de filme.
Oh, my God!
É uma calamidade de...
Olhem isso, irmãos, como isso é poderoso.
...que é próxima dos focos de incêndio mais...
Essa foi exatamente a cena que eu tava vendo.
...durante a...
Só que se avermelhado aí, que vocês estão vendo que é fogo,
eu já vi várias vezes isso, mas não tinha nada a ver.
É só a coloração da visão.
Mas não que era fogo literal,
semelhante o que Moisés viu na Sarsa.
Aleluia.
Pastor Marcelo acabou de colocar a página da igreja aí, ó.
muita polícia na rua, muita equipe de reportagem na rua, então eu não imaginei que foi o maior
incêndio da história da América, este. Olha aí os outros cavalos, não era aqueles que estava
lá andando, é muitos cavalos. Aleluia. Deus me mostrou tudo isso passando no jornal, irmão,
numa forma clara e principalmente aquele cavalo que eu vi a mancha dele aqui
branca na cara eu vi isso claramente daquela visão
ok passando nos jornais olha isso este foi o cavalo que eu vi mais
nítil ele tava na minha frente com essa mancha branca que eu ainda fiz assim
a necessidade de ar ruim mas aqui tá e qual que irmãos o sinal tanto faz a questão é a mensagem
aleluia algo muito sério está por acontecer com muitos cavalos eu vejo ok isso vai estar no
jornais tem tudo que é jornais estarão inclusive um desses cavalos eu estou vendo ele é marrom e
branco, ele é marrom branco aqui na face, aleluia, isso será mais um sinal, mais um
sinal, que vocês verão passando os noticiários, isso será mais um sinal para a igreja, para
se preparar para o arrebatamento pré-tribulacionista e que Deus fará maravilha no meio de vós,
para preparar a igreja para sair dessa terra
em nome de Jesus
você acha que com tudo isso irmãos
Deus tem culpado por inocente?
é sério mesmo que vocês acham isso?
até estes que se dizem que estão ensinando errado
que estão distorcendo as escrituras
os sinais também são para eles, eles sabem
eles acompanham o canal
canais grandes, acompanham nós
ok?
e sabe o quanto Deus tem se revelado a nós?
Você acha que Deus vai ter culpado por inocente, irmãos?
Ou somente é válido quando é um americano que tem uma visão que se cumpre e aí é um homem de Deus?
Menos a parte do arrebatamento. Se falar de arrebatamento, isso aí não é verdade.
O que eles não entendem é que eles estão se opondo ao próprio Deus, atrapalhando o plano de Deus.
Mas ninguém pode atrapalhar a Deus.
Ninguém pode atrapalhar o Senhor.
Quando vocês estão falando contra ou distraindo as pessoas para não crer na verdade, vocês
estão tentando e lutando contra o próprio deus, não é contra pastor Thiago, uma descatologia
na veia, deus lá precisa de mim para alguma coisa, se ele quiser levanta outro, aleluia!
Ninguém terá desculpa irmãos, ninguém terá desculpa, ok?
pastor, e por que eles não acreditam, por que eles não creem pastor, sendo que tá tão nítido, tá tudo exposto, o senhor falou tão claramente
por que eles não acreditam pastor, por que tá acontecendo, por que essa cegueira espiritual
nós somos justificados pelo sangue
aleluia
Por que que eles não entendem, pastor? A vocês é dado conhecimento dos mistérios
e essa profecia Deus falou em mistério, porque ele falou dos cavalos, mas não me falou
o que aconteceria, só falou que era muito sério, isso é um mistério, ok? Eu tô mostrando
pra vocês na prática, eu os ensinando a interpretação, ok? Mas pra eles não, porque eles fecharam
coração aleluia por isso que eles mesmo vendo eles não veem ok eles mesmo ouvindo
dizendo a profecia mesmo vendo o real eles não ouvem não entendem nada ok porque a
profecia de Isaías está se cumprindo sobre eles certamente eles ouvirão mas não vão
que é o mistério de deus certamente vocês verão mas jamais perceberão pois o coração
desse povo se tornou insensível eles não ouvem a deus aleluia de má vontade ouviram
com os ouvidos e fecharam os olhos de má vontade eles fazem se assim não fosse eles
poderiam ver com os olhos e ouvir com os ouvidos, entender com o coração, iriam se converter
e eu os curaria, bem-aventurado vocês que veem, bem-aventurado vocês que ouvem a voz
do espírito, vamos lá, vamos para mais um mistério nessa noite, dois mistérios, um
claro e outra vou deixar no baita mistério que quando vocês veem passando nos jornais
eu quero ver esses heres da internet vim contestar ok primeiro estava na igreja numa
visão no último culto eu tive uma visão no cerôdia domingo de manhã eu tive uma
visão e eu vi um grande furacão acontecendo ok ah esse é muito básico né furacão
aconteceu várias vezes e só porque eu tô falando obviamente vai acontecer em breve
vocês verão muito em breve nessa sequência que eu tô dizendo ok só que vamos pro mistério
agora vamos pro mistério bem tremendo essa visão foi sábado aleluia sábado foi dia 18 de
de janeiro de 2024 de 2025 2025 dia 18 de janeiro de 2025 foi essa visão eu tô contando ela aqui
pra você já contei na igreja só que o culto cortou os pedaços fica meio confuso então tô
repetindo ela aqui dia 20 de janeiro de 2025 é hoje ok 25 de janeiro de 2025 ou 20 de janeiro
de 2025 20 de janeiro de 2025 ok eu tô contando essa visão irmãos todas as vezes que eu vejo
algo deus quando principalmente me mostra mistério ele me mostra algo parcial eu não tô vendo tudo
que tá acontecendo ok mas ele me mostra algo incontestável que vocês verão no jornais a
que eu vi no jornais estava passando em tudo que é jornal ok irmãos eu via muitos fios
grave isso ok algo muito sério estava acontecendo Deus me levou naquela cena e eu via muitos
fios fios cabos fios ok muitos estava acontecendo algo muito sério ok estava passando em tudo
é jornal eu vi esses fios e eu via isso no jornais aparecendo alguém e eu tenho o poder
de pronunciar o que está no eu que sou pautista do jornais agora né só pode né eu tô falando
só que eu vi não tem como inventar ok então gravem isso eu via muitos fios aparecendo
jornais apareciam aquilo ali e isso será mais um sinal que deus me mandou dizer esse
mais um sinal que deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande
tribulação ok antes da grande tribulação vocês estão comigo ou não irmãos eu via
muitos fios exatamente fios de eletricidade ok cabos era cabos fios estava passando jornais
irmãos ok se era internet que era era cabos muitos cabos e fios passando na internet passando no
nos noticiários algo muito sério tinha acontecido ok muito sério era muito sério o que estava
acontecendo e deus falou para mim esse é mais um sinal que eu tô te mostrando diga meu povo
alerte a eles que eu tô preparando uma igreja em breve eu vou os retirar dessa terra antes da
e eu estou dando alerta para quem fizer um corte desse vídeo
não falsifique o azeite
não distorça o que o profeta está dizendo
senão vocês serão anátemas
senão maldição da palavra estará sobre você
que é o que ele diz
ai daquele que tira um pio, um tio
daquilo que Deus está dizendo irmãos
não brinque com isso, nós estamos aqui brincando
Não entregue a mensagem como ela é se possível e não diga nada, só mostre como ela é.
Se caso quiser fazer corte, porque eu não sou americano né, só se eu fosse um americano
e aí receba autoridade.
É isso que a mulher diz, profeta de casa não tem honra, mas Deus está mostrando que
tem profeta na terra e que tem os seus escolhidos na terra irmãos, isso não é mérito de
homem não, isso não é por mim, isso é por causa de vocês, aleluia, que Deus mostra
tanta coisa é por causa por amor a vocês por amor a voz que Deus está mostrando só
que tem aqueles que veem mas não enxergam eles até estão ouvindo mas escutam mas não
ouve o que Deus diz mas quem tem ouvidos ouça o que o espírito diz a igreja dia 20 de janeiro
de 2025.
Você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Somente os justificados pelo sangue serão salvos por ele da ira, aleluia, porque foi
que ele prometeu que nós não fomos destinados para a ira, foi o que ele prometeu, aleluia,
porque fomos fiéis, porque guardamos a palavra da perseverança, ele também nos guardará
da hora da tentação que há de vir sobre o mundo inteiro para atentar os moradores
da terra, aquilo que nós conhecemos como ira de Deus, só que Jesus ele disse o seguinte
eu sou o caminho a verdade a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim, Jesus ele disse
aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai e dos
seus santos anjos, naquele grande dia, no dia que seremos salvos da ira porque fomos
Justificados pelo sangue.
Aleluia, eu pergunto, tem alguém no nosso meio?
Você diz pastor, eu nunca aceitei Jesus e eu quero entregar a minha vida para ele.
Eu quero confessá-lo como o salvador da minha alma.
Coloca o seu nome que eu quero orar por você.
Ou outro dia, pastor, eu até já servi Jesus, mas acabei me afastando.
Mas eu reconheço que eu preciso me reconciliar com Jesus.
eu quero voltar para Jesus coloca o seu nome aí que eu quero orar para você amém curta
compartilha ativa o sininho deixa o like colomente seu nome
você está assistindo escatologia naveia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vamos lá, tem alguém no nosso meio.
pastor porque você não dá mais detalhes para que eles ouçam e não para que eles
ou eles ouvi e não vão entender eles vão olhar e não vão enxergar ok
E aí
Vocês querem mais um nome? Gravem esse nome aqui ó, Barramas, ok? Gravem esse nomezinho aqui
Aleluia, glória Jesus, glória somente a ti Jesus. Aleluia, todos estão em paz essa noite,
se tiver alguém coloca o seu nome aí que eu quero orar para você. Aleluia, Pai em nome de Jesus,
apresenta a vida do leandro e da tânia que nessa noite pai confessam a ti como
único e suficiente salvador da alma deles escreve o nome deles no livro da
vida para nunca mais se apagar em nome de jesus aleluia
irmãos em breve deus está nos enviando para o nordeste amém
em nome de Jesus amém em breve nós estaremos no nordeste montando um projeto lá men nós
estaremos em natal temos muito trabalho pela frente né Deus está nos direcionando para lá
se caso der tempo né nós estaremos no nordeste fazendo um trabalho aí nós estaremos levantando
Malai Femi no Nordeste, amém? Então, ajude essa obra para que nós possamos executar
essa obra, amém? Em nome de Jesus. Em breve eu e minha família estaremos partindo pro
Nordeste, pra uma missão lá, amém? Nós estamos fazendo a nossa parte, façam a de vocês
ok? Em nome de Jesus. Aleluia Pai, eu apresento a vida do Pedro, do Douglas, do Raimundo,
Renato, em nome de Jesus pai, para sua glória, em nome do Senhor Jesus pai, eles são católicos
ó Deus, nessa noite o senhor mostra a verdade para eles, abram os olhos dos seus servos
senhor, eu apresento essa família em tuas mãos senhor, o senhor vem os guardar de
todo tipo de mal, vem os dar entendimento, sabedoria senhor, da tua vontade sobre eles,
em nome de Jesus eu os abençoo, para sua glória em nome de Jesus, amém, glória
Deus. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Jair, que nesta noite se reconcilia contigo,
Senhor. Escreva o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do Pai de
seus santos anjos, em nome de Jesus. Amém. Pastor Marcelo, todo o final de live coloca
o link do nosso grupo do Telegram, tá? E todos os dias, à meia-noite, pastor Marcelo
está lá em oração e uma palavra poderosa também para vocês, de segunda a sexta à
Ele sempre coloca o link do Telegram aí para vocês.
Aleluia.
Glória a Jesus.
Aleluia. Em breve nós estaremos em Natal. Amém?
Natal. Nós vamos abrir o Ministério em Natal.
Amém? Contamos com vocês para ajudar essa obra, irmãos.
Nos ajude nessa obra. Amém?
Aleluia.
Glória a Jesus.
irmãos, cada um, esforce-se para entrar no reino de Deus, tá?
Deixa eu revelar algo para vocês aqui, um exemplo, o Felipe tá dizendo assim, pastor,
eu tenho problemas, tal, com pornografia, ele é cristão, mas tem problema, deixa eu
explicar algo para vocês aqui, de como funciona o mundo espiritual, tá?
Muitos falam assim, ah pastor, então você quer dizer que se você vê uma mulher na
com roupa curta e não sei o que, você não vai cobiçar, você não vai... não irmãos, não!
E por que não? Porque a mulher não é bonita, porque não tem um corpo bonito? Não, porque eu
consigo ver a entidade que tá por trás daquilo ali. O que tá levando ela naquela ser vulgar daquele
jeito? Isso não é o ser humano em si irmãos, é só poder de carne, existe uma entidade que tá por
trás daquilo ali, ok? São demônios que tá por trás daquilo ali, que faz a mulher ficar vulgar,
Que faz a mulher ter aquelas aparências, vulgares e tudo mais, que são demônios
Eu vou orar para que Deus abra os olhos de vocês para que vocês vejam demônios
Aí você vai entender o que eu estou dizendo
Ok? Espírito de pomba gira
São demônios aquilo ali, como você vai sentir tração por demônio?
Só que o demônio precisa utilizar da carne para fazer com que homens cegos espiritualmente caiam nisso
Ok?
Então assim, essa circunstância é o que leva as pessoas a terem vício de pornografia
e diversas coisas, isso são entidades demoníacas, que conhecem a energia da carne e você tá
alimentando demônios, ok?
Por isso que a oração, o jejum, pedindo a misericórdia de Deus, orando a Deus em secreto,
Deus te dá força para suportar essas tentações demoníacas, porque ele começa a te revelar
o mundo espiritual e você passa a ter entendimento, ok?
Então eu oro Felipe para que Deus abra a sua visão espiritual em nome de Jesus, pai em
nome de Jesus abra a visão do Felipe espiritual senhor, para que ele possa enxergar, senhor
dê experiências espirituais para ele senhor, para que ele enxergue o mal que o controla
em nome de Jesus pai, eu declaro sobre a vida do Felipe nessa noite, em nome de Jesus,
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Aleluia! Glória a Jesus! Pai, eu
oro pela família da Ângela, senhor. Em nome de Jesus, toma os teus céus em tuas mãos,
senhor. Toma essa família, senhor. Que ela possa contar o hino da vitória, dizer que
eu e minha casa servimos ao senhor. Vá de encontro a essa casa, senhor. Vá de encontro
os filhos dela senhor, que haja cura neste lar e que o seu milagre serve para a salvação,
em nome de Jesus eu declaro sobre a vida da tua serva, em nome de Jesus, aleluia, glória
a Deus, amém queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de
Jesus, aleluia, glória a Deus, pai eu apresento a vida da Dulce, do Carlos, José Carlos,
da Fernanda, do Carlos William, do Cauã, em nome de Jesus, da Júlia Lorena, em nome
de Jesus Pai, nessa noite escrevem o nome deles no livro da vida Senhor, para nunca mais se
apagar.
Entregam a vida pra Ti Senhor, como o único suficiente Salvador, para a sua glória.
Eu os abençoo em nome de Jesus, amém, glória a Deus, aleluia, aleluia, aleluia, amém queridos,
Eu agradeço a todos que tiveram conosco nessa noite.
Espero que você tenha entendido que você foi justificado pelo sangue.
Creiam, não tapem os olhos nem os ouvidos para não ver o que Deus está fazendo.
Amém, tenha humildade para isso.
Amém, a menos que Deus não esteja no nosso meio.
E aí sim, não crêem nada que estamos dizendo.
Amém, os sinais acompanharão os que crêem.
Ok, os sinais acompanharão os que crêem.
em nome de Jesus. Aleluia. Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite. Em breve estamos
de volta. Agora vai ter oração lá no grupo de escatologia na veia com o pastor Marcelo. Amém?
Deus abençoe a todos em nome de Jesus. Que Deus abençoe. Em breve estamos de volta com muito mais
escatologia na veia. Curta, compartilha e ativa o sininho. Fiquem com Deus. Aleluia. Glória a Jesus, pai.
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Em nome de Jesus, Pai, toma a vida
do Felipe em Tuas mãos, Senhor. Liberta-o do homossexualismo, Senhor. Em nome de Jesus,
adeus. Bruno Antunes, Osangela, Teo, Paulo Henrique, em nome de Jesus, Pai. Que o Senhor
alcança essa casa em nome de Jesus. Que o grande amor de Deus, a graça de Cristo, as
duas consolações do Espírito, seja com todos, que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O espírita
noiva dizem. Vem, aquele que ouça diga. Vem, maranata. Ora, vem, Senhor Jesus. E o nosso
objetivo é único, irmãos. Eu, você, no céu. Não sejam respigas, hein? Não fiquem
grande ebulação. Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe em nome de Jesus
Maraná tá? Fui! Fique com Deus!
Tchau, tchau!
E aí