Atentos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram-lhe.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Vem a desvendar conosco os cenários proféticos que apoiam o mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
e os elementos a dentro se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram-me.
Espero por você. Na escatologia, na veia.
Conexão profunda.
Pelo amor de Deus, minha filha na velha, vim a desvendar conosco o cenário profético e católico no geral.
Mas os céus e a terra que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro, e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia...na veia.
Conexão profetica.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco os cenários proféticos que te odiam, mongeal.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da predição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grandes trondos,
e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimaram-lhe.
Espero por você, o Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
a estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia sou tiago votes você está nos
catologia na veia quando você curte compartilhe ativa o sininho vou
cumprimentando vocês todos bem-vindos aí para mais uma noite muito escatologia
Uau! Uau, uau! Que momento que vivemos, hein?
Vamos nessa?
Sejam todos bem-vindos
conosco aí nossa irmã Caroline
nesta noite. Seja bem-vinda
em nome de Jesus
Caroline
Dinanda
Rose também está com a gente, o Léo
Pastor Marcelão, chegamos
Clever, querido
Seja bem-vindo, Aline
Vamos lá, se já curtiu, já compartilhou
essa live de hoje. Seja bem-vinda, Aline, a Ilton também tá com a gente, o Cien,
Aline Cristina também, Iracema, Dalva, Dina Mar, Aline colocou aí nossas redes sociais
aí pra vocês também. Curtem, compartilhem, ativem o sininho do Sir Merlin, canal da Nina
também tá com a gente. Estamos ao vivo, amém? A Sônia, seja bem-vinda. A Rose, o Leonardo.
Estamos de plantão hoje, amém? Bastante coisa acontecendo.
Bem-vindos. Sônia também tá com a gente. Vamos lá, Valquíria, Silvana, Rosiline,
Doutora Miriam, Doutora Valisca, Dierse, vamos lá, Idia, Clipe Livre, Nestor também está
com a gente, Valderes, Cícero, Elisete, Alberto, Josélia, Silvana, Valdeci, Márcia,
Rosimely, Jader, Alessandro, todos bem-vindos a mim, vamos lá, se já curtiu, já compartilhou
live dessa noite, bastante gente tá com a gente aí, bom, mas já vamos descatologia na veia né,
tamo aí, nesse plantão, você já curtiu, já compartilhou, já ativou o sininho nessa noite,
bastante coisa acontecendo como nós vimos né, não é à toa que nós estamos aqui ao longo desse,
basicamente acho que faz um ano, um pouco mais que um ano, nós estamos aqui estruturando né,
a esses últimos acontecimentos ok estamos aqui estruturando e vocês se lembram que eu
disse para vocês que a partir daquele momento eu sempre faria os resumos para vocês né aquela
introdução que a gente sempre faz na live aqui para qualquer pessoa que chegasse no canal em
qualquer vídeo que ela clicasse ela já conseguisse ter o entendimento tá daquilo que está por
acontecer e é o que estamos vendo se cumprindo diante dos nossos olhos ok sem dúvidas coisas
incríveis estão acontecendo esses dias ok eu já te convido a curtir compartilhar vai ser mais uma
live espetacular tenho certeza para a gente não centralizar onde estamos na profecia mais uma vez
e de uma vez por todas né coisas incríveis acontecendo já compartilhou já curtiu essa live
Eu te convido você a ativar o sininho, a ajudar o canal né, a cada dia crescer mais,
você sabe que tá sendo bem difícil manter o canal, na circunstância até mesmo por
estar desmonetizado pelo YouTube e não indicar mais pra ninguém, então esse é o seu papel,
ok?
Curta, compartilha, ativa o sininho, quanto mais você curtir e compartilhar, aí fica
inevitável do canal se espalhar, ok?
Então eu já te convido, vamos lá!
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
já vimos aí os elementos da última capa que nós fizemos para vocês né essas foram
as últimas capas a gente já tá um tempo né com esse com esse termo eu e eu coloquei
aqui basicamente todos os elementos nós utilizamos últimos tempos né temos aqui
a besta apocalipse 13 temos o império grego relógio de deus né os líderes mundiais
que estão a ascensão nesses últimos tempos e principalmente aqui o urso, oh!
média e pérsia
ok que vai ser aqueles que estarão em ascensão trazendo a grande tribulação de acordo com a bíblia tá
por pastor como você consegue ter tanta assertividade naquilo que você ensina em prega
porque aquilo que eu ensino em prego pra vocês nada mais é do que a bíblia
ok e não sou eu que sou bom, não sou eu que sou perfeito, não sou eu que sou muito esperto não
é a bíblia que é perfeita ok porque a bíblia é o verbo
E se nós nos relacionamos com o verbo, o verbo é vivo, e então ele traz pra nós os segredos escondidos na palavra de Deus
Aquilo que Paulo sempre nos dizia
Lembra que Paulo sempre dizia?
Quem é que assistiu a live do O Segredo?
Aquela live foi espetacular
Eu creio que ninguém mais é inocente, então por isso que Deus está nos preparando tanto nesses últimos dias
Pra que todos entendam as coisas que estão acontecendo, ninguém vai ter desculpa de dizer
Deus eu não sabia, ou eu não entendia, ou me fiz de bobo
não ninguém mais ninguém vai ter essa desculpa mais ok quero agradecer muito
obrigado nossa irmã sida por auxiliar o canal e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes ok
muito obrigado de coração vamos lá galera bom sabendo disso então hoje o resumo é mais
importante do que qualquer outro dia né com tudo que nós temos aprendido tem sido incrível né
deixa só conferir meu áudio aqui deixa só conferir o meu áudio porque eu deixo aqui bem
porque hoje está muito barulho aqui na rua e eu deixei o microfone bem baixinho no limite
ali só para vocês ouvirem para não captar o ambiente. Deixa eu só conferir meu áudio, ok?
Beleza, show de bola, né? Tá tudo bem o áudio aí pra vocês, né? Eu vi aqui tá baixinho, mas eu
creio que dá pra vocês me ouvirem bem, eu deixei o microfone mais perto aqui, ok? Porque tá muito
barulho aqui, se eu deixar um pouquinho mais alto vai captar muito ambiente, ok? Seja bem vindo aí,
eu quero agradecer o pessoal que tá ajudando o canal, aí quero agradecer Rosemary, muito obrigado
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Bom, vamos lá, sem demora, vamos catologia na veia.
Nós vimos então a visão de Daniel, né, que Deus então conserva para os últimos dias, tá?
Ele conserva então a Babilônia, né, que era a representação do leão com asas de águia,
o urso com três costelas na boca, representação do Império Medo-Pérsia e o leopardo, né,
quatro cabeças e asas de água que era a repressão do império grego ok então
dentro dessa base é essa estrutura escatológica essa estrutura de base de
consumação deus ele estabeleceu através dos símbolos para que isso não se
perdesse ao longo do período histórico porque um exemplo tem nações da época
da época bíblica que nem existem mais tem nações tem determinadas a formas de
de Deus utilizar nos da antiguidade que essas coisas já nem existem mais.
Então qualquer ideia de Deus como que eu preservo isso ao longo das eras
ao longo de milhares de anos como que eu vou conversar aqui com o pessoal
que lá no futuro eles vão entender através dos símbolos conservados.
E Deus escolheu os animais escolheu também os metais
que são preservados até os tempos do fim então Deus sabia
que esses metais preciosos seria utilizado até o tempo do fim
entre elas o que o ouro a prata o bronze o ferro.
Ok, tudo isso seria utilizado até os momentos do final, da mesma forma através dos animais,
que seriam conservados, todos esses animais, nenhum deles ainda está em extinção, todos
eles ainda é preservado no dia de hoje, o leão, o urso, o leopardo, nós vemos que
é preservado, e não é atoa que Deus fez isso propositalmente, aí Deus está dizendo
o seguinte, nos últimos tempos vocês veriam, desde a época no caso de Daniel, posteriormente
a consumação dos séculos, vocês veriam a tipologia sendo conservada desses animais
até os últimos dias. Então aquilo que o leão fez, que a Babilônia, a Império Medopeça,
o Império Griego fez, isso se repete no final dos tempos de uma forma intensa, né? Eles
fazem as mesmas atitudes, as mesmas coisas, porque o espírito que está por trás é
o mesmo, ok? Se não outra não ser o espírito próprio, o diabo, o satanás ou o anticristo
que utilizou esses impérios ao longo dos tempos, né? Vocês estão comigo até aqui?
Então, hoje, aquilo que nós vemos então como... vocês conseguiram compreender
o porquê que eu exortava vocês lá atrás tanto quanto...
Tinha várias pessoas aí na internet que ficam falando o exemplo e pregando
falando e se relacionando como se a Rússia fosse o urso
Vocês já viram isso aí na internet?
E eu sempre falei pra vocês, pessoal, cuidado com isso, por quê?
Porque a Bíblia já me dá esse símbolo
E se eu substituo o símbolo que a Bíblia me dá
no momento do cumprimento profético eu fico perdido
quem se lembra disso que eu sempre tenho vugito isso enfatizado então todas as vezes que eu ver
Deus se referindo a esses animais na bíblia ele está se referindo aos mesmos territórios
Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egito. Deus está me referindo especificamente aquele ponto geográfico
então Deus está me conservando o ponto na geografia, aquilo que está acontecendo na geopolítica
as ideologias que os impérios estão utilizando isso volta a se repetir
No momento que que que nós vemos que estamos vendo as últimas contrações das dores de parta eu sempre conservei vocês diz pessoal
Cuidado com aqueles que ficam chamando a rússia de urso porque bíblicamente o urso é o irã
E é o irã quem começa toda a treta com israel que vai trazer a grande tribulação
Eu sempre teo vos dito isso desde a fundação desse canal ok eu teo vos ensinado essas coisas a 15 anos atrás já falava
disso né
E hoje já estamos vendo isso se cumprindo de uma forma tão intensa, e não é atoa que a besta da Apocalipse 13
Ela é a fusão dessas bestas, percebeu? Então leão, urso e leopardo
Então na Apocalipse 13, João está vendo uma besta que tem pé de urso, ou seja, os pés aqui em caminho
Da início, leva até A, ok? Então tem um pé de urso, ou seja, pé da média da Pérsia, pé do Irã
Semelhante ao leopardo, boca de leão, péreo babilônico e péreo grego
Eu sempre disse pra vocês pessoal, quem vai começar a treta com Israel dos últimos tempos
será o Irã de acordo com a Bíblia.
Aí muitos podem ficar assim, comenta pra mim aqui por favor, quem nem tinha noção
dessas coisas antes de conhecer esse catologia na via, sabe por que eu estou dizendo isso
pra vocês?
Porque até mesmo canais que eu vejo aí, canais grandes que nem se falavam dessas coisas,
nem tinham esses entendimentos, nem eu tinha esse entendimento, só tive esse entendimento
por causa dos gráficos.
Por conta que eu desenho, então os gráficos me fazem assimilar as coisas e mapear
Mas antes de desenhar, nem eu tinha esses entendimentos
Ok? Vocês estão comigo ou não?
Ou seja, quando Deus começa então a ponto de um local se espalhar o entendimento profético
Isso significa que quando chegar o tempo potuno da profecia a se cumprir
Muitos terão o entendimento de uma forma grandiosa
Ok? Quem nunca tinha ouvido falar dessas coisas e aí passou a ouvir falar aqui no escatologia na veia
E hoje você vê isso da internet bombando normalmente, o pessoal agora tá ciente, né?
Porque o pessoal assiste a esse catologia na venda, nós sabemos que assistem, ok?
Eles só não dão crédito, mas assistem sim, não tem como não assistirem dentro daquilo
que eles falam, as mesmas coisas que a gente fala, exatamente e tudo mais.
Por quê?
Porque os gráficos ajudam a assimilar e simplificar, ok?
Olha a galera aí que tá colocando aí pra gente, olha aí ó, olha aí a galera colocando
pastor sempre ensinou para nós. Olha aí, vamos lá. Pastor Marcelão também, a Débora. Olha aí, a
Annalise, não entendia nada. Annalise colocando aí. Vamos lá, vocês estão conseguindo entender? Ou seja,
por mais que as pessoas estão ensinando a palavra na internet, nem tudo que elas dizem, só porque
elas acham, pensam aquilo que eu chamo doutrinas hereditárias. Que alguém me disse, que alguém
falou que alguém disse que foi conservado ao longo dos tempos e por isso as pessoas
acreditam mas não quer dizer que a bíblia diz por isso que eu sempre disse para vocês
pessoal nós precisamos nos basear para a bíblia e foi isso que deus fez através de nós aqui
nos catologia navia deus nos trouxe de volta para a palavra dele a qual muitos se baseavam
em axismos e agora nos baseamos em certezas ok assim como muitos assim como essa mesma
galera ficava dizendo, Deus me revelou que eu sou um dos 144 mil, ou seja, opa, Livro
de Heresias, capítulo 1º, consegue entender? Não tô dizendo que não são homens e mulheres
de Deus, nada disso, o que eu tô dizendo é que eu vou com eles até que eles não transgridam
a palavra, passou da palavra por orgulho, opa, aí já não conta mais comigo, então
não meninas precisamos ter essa humildade de entender, não, realmente eu tava errado
e fiz, né, preguei errado, tinha um entendimento errado, mas agora estou vendo o que a Bíblia
diz.
Ok?
Então cuidado com essas doutrinações, que é o que eu sempre digo para vocês, porque
senão vocês serão levados para longe da profecia.
E quando a profecia estiver se cumprindo, fica todo mundo disperso, ninguém entende
nada.
Assim como às vezes eu posto lá na internet, só posto o símbolo, né, eu posto meus stories,
só o símbolo do urso, a galera que acompanha esse catologia na via já sabe o que nós
estamos falando.
Mas tem gente que nem sonha, nem tem noção do que está acontecendo.
aí sim se cumpre aquilo que a bíblia diz que muitos seriam pegos como ladrão na
noite as pessoas não teriam entendimento do que está acontecendo e é o que a
bíblia diz meu povo perece que ele falta conhecimento ok então no momento como
esse irmãos é o momento mais profético da nossa
nossa história, dessa geração, o Irã, ao longo desse último ano, ele tinha feito o
primeiro ataque a Israel, o primeiro da história, e este agora é o segundo ataque que o Irã
faz a Israel.
Você não conseguiu entender que ao longo do período histórico, do momento presente
que nós estamos vendo essa geração, nós estamos presenciando o segundo ataque do
Irã sobre Israel, e dessa vez, provavelmente parece que é um caminho sem volta, ok?
vamos observar mas vamos analisar tudo o que tem acontecido
para onde estamos caminhando de acordo com a profecia pois bem.
Então tudo o que nós vamos tratar aqui nessa noite
você tem que se basear no que nos três pilares
que essa besta se levanta através do anticristo
o que nós estamos vendo em andamento neste momento é isso daqui
quem sabe o que quer dizer isso daqui comenta para mim
e só você que tem escatologia na veia
quem sabe o que quer dizer isso daqui vamos lá
comenta pra mim que é o que nós estamos vendo em andamento
como eu sempre disse pra vocês que isso tem que acontecer pra profecia se cumprir
não é que eu quero, ou que eu acho, ou que eu me...
não importa o que eu penso, eu já falei pra vocês
é o que a bíblia diz, aleluia
vamos lá?
vocês estão comigo ou não nessa noite?
o que que é, o que que representa isso daqui que eu tô apontando pra vocês?
olha aí, a galera já sabe, a galera tem escatologia na veia, olha aí ó
a chaga mortal
É o que nós estamos vendo em andamento nesses últimos tempos, ok?
Isso acontecendo através do ramasso, só que tem um grande porém, eu já não tô nem
vendo só pra vocês terem ideia, eu vou soltar tudo aqui de uma vez, não vou ficar enrolando
pra nada, vou esperar fim de live, eu só vou soltando aqui algumas coisas já pra vocês
precipitados, por quê?
Não sei nem se eu vou estar aqui amanhã na terra, mas não sei mais, sinceramente.
Com tudo que tá acontecendo irmãos, o arrebatamento sem dúvidas está próximo, tem sido um
grandioso a tudo que Deus tem feito sobre nós ok de uma forma tremenda eu
estou muito impactado com tudo que está acontecendo tão rápido né
olha aí ó então a galera está colocando a chaga mortal olha aí ó ok então
representa a chaga mortal vocês estão comigo entendendo isso aqui nessa noite
representa a chaga mortal o que estamos vendo em andamento é a chaga mortal
Isso está sendo em andamento através do Hamas, agora através do Hezbollah e provavelmente
o próximo será o Irã e o Houtiz, obviamente, que está lá no sul da Arábia, que nós
estamos vendo.
Isso faz parte da chaga mortal que está em andamento, que eu sempre disse para vocês
tem que acontecer.
Agora, as calamidades terríveis, eu sempre disse para vocês, pessoal, oremos, porque
isso tanto pode acontecer antes da grande tribulação ou somente lá, mas que vai acontecer
vai acontecer é inevitável porque a bíblia diz ok só que aqui tem um grande porém nada disso
seria possível irmãos nada do que está acontecendo agora seria possível sem a autorização de uma
naçãozinha aí ok tem uma naçãozinha aí que até então faz parte da mesma etnia da galera religiosa
da mesma religião, só que tá deixando tudo acontecer, não tá nem ligando pra nada
que se lasca todo mundo, isso aqui tá muito estranho e muito profético, vamos falar disso
já já, vem comigo no escatologia na V, então essa besta vem instituindo depois que
a chaga mortal for curada, porque a chaga mortal vem, só que a bíblia diz que ela
é curada, ok, aleluia, aí nós temos então a instituição de uma falsa paz, instituindo
seus três pilares. Qual que são? Único governo, única moeda e única religião, ou seja, eu
reafirmo com vocês, a galera já tá, vocês já tem escatologia na veia, né? Não tem nem como eu ficar
escondendo mais nada de vocês, né? Não tem nem como eu ficar enrolando mais nada, que vocês já
são incríveis, ok? Vocês tem escatologia na veia. Galera aí, guarda tudo que nós estudamos aqui
cirurgicamente. Se você perceber alguma bíblia perfeita, e tudo que nós vemos girando em torno
últimos tempos serve para quê? Para desinstabilizar esses pilares que estão em pé no dia de hoje em
cada nação que é soberana, ou seja, não pode ter nação que é soberana, nação em que os governos
funcionem de uma forma perfeita, igual nós estamos vendo acontecer um exemplo lá em El Salvador,
agora na Argentina com com Milay, entrando com Trump voltando para a América, esses tipos de
hegemônica, não pode haver moeda hegemônica, então país é um anticristo, hoje está trabalhando
nos bastidores para desestabilizar a moeda que é predominante hoje, que no caso seria o dólar, ok?
E a religião única que vai trazer então, ou seja, não pode ter religião que se predomina sendo uma
religião monoteísta, pelo contrário, ela tem que abrir as porteiras para o ecumenismo, ok? Então eles
vem tentando desestabilizar esses pilares, só que aqui tem um grande problema, esse
pilar de governo eles podem conseguir desestabilizar, porque é o único governo perfeito de acordo
com a bíblia, será o governo de Cristo, então eles vão conseguir executar, vamos lá, presta
atenção aqui, isso aqui é poderoso que eu vou revelar para vocês hoje, um exemplo moeda
única, nós vemos isso sendo utilizado desde a época lá de Jesus, quando Jesus está
lá no templo e diz daia César que é de César, daia Deus que é de Deus
dentro dessa composição, se era listo pagar imposto para Roma, Jesus faz essa resposta
hoje nós temos o dólar como moeda hegemônica e que vai ruir
de acordo com a bíblia isso tem que acontecer, ok?
o grande problema desses últimos tempos é o que que eu enxergo
é esse pilar aqui da religião
Por quê? Porque a Bíblia é específica sobre algo, ou seja, a Governo consegue desestabilizar, tudo ok.
Moeda consegue desestabilizar, tudo ok. O grande problema que eles enfrentam é na questão religiosa.
Por quê? Porque se não, ou nós cremos no que a Bíblia diz ou não. Não tem meio termo, ok?
E a Bíblia diz que as portas do inferno não prevalece contra a igreja.
Ou seja, enquanto a igreja tiver aqui na terra as portas do inferno não vai prevalecer.
Vocês estão comigo ou não?
Ou seja, o último impensilho de todos para a manifestação do anticristo será o pilar
religioso.
Por mais que o Francisco hoje está conseguindo fazer o ecumenismo através das religiões
abraâmicas com o judaísmo, o islã e o cristianismo, entre aspas, porque a igreja católica, apostólica
romano é uma prostituta de acordo com a bíblia ok tem a igreja predominante na terra que
são aqueles que verdadeiramente servem a Cristo ok e contra estes a porta do inferno
não prevalece e por isso eles têm que sair dessa terra estão comigo ou não para que
o anticristo venha tomar poder ou as portas do inferno está prevalecendo contra a igreja
ou uma outra ok e não estou falando de perseguição não estou falando de martírio porque sempre
houve ao longo do período histórico, assim como houve martírio, houve também a paz da igreja e expansão, não é disso que eu tô falando, tanto que é por conta dos mártires e perseguições, foi que o evangelho chegou até nós, até o dia de hoje, ok?
Não tô desconsiderando nada disso, porém, você vê que mesmo oprimindo a igreja, eles não nunca prevaleceram, a igreja sempre expandiu, a igreja sempre evoluiu e aqui estamos nós, alcançando a promessa de Abraão, que seriam benditas todas as famílias da terra.
Vocês estão comigo até aqui, todo mundo entendendo isso daqui, aleluia, vocês estão comigo nessa noite, compreendendo toda essa básica atológica
Aí a Marcia colocou assim, mais um argumento para combater os pós-tribulacionistas, eu afirmo a vocês que Deus já está fazendo isso de uma forma poderosa
E eu prove isso para vocês, e agora eu vou utilizar o meu intelecto para provar isso para vocês, somando 1 mais 1, que vai ser igual a 2
Eu posso usar esses termos com vocês? Vamos lá!
A galera aí que é pós-tribulacionista, agora não terão mais desculpas nem perante a Deus e nem perante a ninguém
Ok? E nem perante a vocês, a não ser que vocês consinuam fingindo que lá está acontecendo
Quem aqui ouviu falar do profeta Brindle Briggs? Quem ouviu falar do profeta Brindle Briggs?
Que bombo aí nesses últimos meses aqui na internet. Quem ouviu falar dele aí?
que é um profeta dos Estados Unidos, que ele havia profetizado que o Trump levaria um tiro na orelha.
Quem se lembra disso? Aí o Trump cairia no chão e ele se levantaria cheio do espírito e com muita ousadia.
Quem se lembra dessa profecia do Brandon? Quem se lembra aí? Isso bombou na internet, ok?
Bombou na internet. E eu vivi pra ver isso. Eu vivi pra ver. Ok?
os dons espirituais quebrar a doutrina pós-tribulacionista
eu vivi pra ver
porque não sei se você sabe, mas a galera que tá
uma coisa é você compartilhar, outra coisa é fazer react
opa, para
eu vivi pra ver
eu vivi pra ver pós-tribulacionista
fazendo react
das visões do Brandon
pra quem não sabe
O Brandon, ele é pré-tribulacionista, e uma das visões que Deus deu pra ele, assim como deu a do Trump,
foi da igreja sendo arrebatada antes da grande tribulação.
Ou seja, ou vocês são muito hipócritas, ou vocês são adoráveis,
adaptam então e creem naquilo que é de acordo com a sua ideologia
estão conseguindo entender?
ou eles acreditam ou não, não tem meio termo
ou o cara é homem de Deus ou não é
ou as visões dele é dado por Deus ou não é
ou um ou outro, não tem como ser os dois
não tem como jorrar duas águas da mesma fonte
vocês estão conseguindo entender?
por isso que você nunca vai ver
um pós tribulacionista fluindo nos dons espirituais em revelação
ok? você não vai ver isso
ok? você não vai ver porque se não eles estragam a palavra de deus
vocês estão comigo ou não irmãos? eu tô provando pra vocês através de algo simples
ou você ou o cara é um homem de deus ou não é
porque se tá todo mundo fazendo o react dele
e ele tá profetizando algo que aconteceu literalmente cirurgicamente
não mas do arrebatamento pré não é, não, do arrebatamento pré ele tá viajando
do arrebatamento pré ele tá, ele comeu muita noite
Então ele tá vendo coisa a noite, que Deus não tá falando com ele ali não, só falou
do Trump cirurgicamente do tiro na orelha, o restante não, não, não, Deus não revelou
pra ele.
Hipócritas, arrependeivos, pois é chegado, o reino de Deus e a igreja em breve vai sair
dessa terra.
Curta, compartilha, ativa o sininho que isso é incrível o que Deus tá fazendo, ele é
poderoso demais.
Se você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Vocês estão conseguindo entender o que está acontecendo ou não?
Não entendam gente, esse é o trabalho de Deus, é Deus que está fazendo isso, ok?
Por isso que Deus confunde aquelas coisas que se dizem sábias, ou você tem que ser
coerente.
Aqui no meu exemplo, aqui no canal você não vai me ver compartilhando nada de pós-tribulaçãoista
doutrinação, porque eu acredito ou não acredito, ou instruo o que é correto mediante a bíblia
ou não.
Ok?
Então por isso você não vai me ver, a não ser que eu afirma a vocês, como o Deus já
me mostrou, que muitos destes Deus vai usar nos últimos tempos, eles que vão preparar
a igreja para ser arrebatada, antes da grande tribulação, porque eles vão entender isso,
porque já está acontecendo, quando você olha um negócio desse, você já vê que
não há coerência naquilo que tem pregada e crido, ou seja, ou uma ou outra, não tem
como jorrar duas águas da mesma fonte, galera.
E aí é dessa forma que você acaba pegando a desestrutura
de entendimento profético dos últimos tempos, tá?
Por mais que se dizem mestres, ok?
Vamos ficar com a Bíblia.
Fiquem sempre com o que a Bíblia diz, ok?
Lembrando que você que está aqui no canal, que é novo no canal,
nós temos três vídeos aqui para você assistir no canal,
Arrebatamento e a Coleita de Israel,
Primeiro e Segundo Arte de Jesus, 70 semanas de Daniel.
e agora temos a última live que nós fizemos chama o segredo essa live também ficou impactante
nós instruímos que você assista aqui no canal ok é fundamental para você entender todo mundo
entendeu aqui que eu disse agora vocês conseguirem entender o que está acontecendo ou não e daqui
para frente isso vai ficar mais evidente mais bombástico gente porque porque o ápice que nós
também responde com o avivamento, e esse avivamento que Deus vai responder é justamente
fluindo nos sinais e maravilhas, como ter acontecido na vida do Brandon, como ter acontecido
nas nossas vidas, outros pastores que Deus tem levantado e profetas da internet, para
trazer a sua verdade em revelação daquilo que Ele fará nos últimos dias, ou seja, vai
chegar um momento que vai ficar incontestável a revelação de Deus, ok? E aí eles escolhem,
Ou eles irão completamente contra Deus, ciente, tentando atrapalhar os planos de Deus, como o Pedro fez.
Lembra que ele perguntou Pedro, quem tu dizes que eu sou?
Pedro diz, tu és o filho de Deus. Jesus olha pra ele e fala, eita homem, cheio de Deus, muito usado.
Aí no mesmo momento Jesus fala, então Jesus tenta revelar um segredo pra ele.
É necessário que o filho do homem seja entregue na mão dos pecadores.
ele fala eu não vou deixar não vai acontecer porque eu sou mais que Deus
Deus planejou mais o que eu quero é mais importante então não vou deixar
Jesus olha para Pedro e fala a reta de mim satanás
tu não cogita das coisas do céu mas das coisas dos homens
aleluia estão comigo ou não é isso que eles fazem os últimos dias
tentando atrapalhar o plano de Deus sendo que foi Deus quem fez uai
Aleluia, vocês estão comigo ou não?
Romanos 11 e 25.
Deus é poderoso e ponto.
Vocês estão comigo ou não?
Ou seja, nós já estamos vendo tudo isso em andamento, tá?
Deus está desestruturando esses alicerces de doutrinações
que não é aquilo que Deus quer para esses últimos dias, ok?
E eu estou provando isso para você.
É só você entrar na galera lá, que é pós,
e ver eles fazendo react do Brando, que é um pré-tribulacionista,
que é um profeta de Deus e que Deus está usando para preparar a igreja para o arrebatamento, ok?
Ou é uma de Deus, ou não é, ou você acredita, ou não acredita.
Estão comigo nessa noite? Vamos lá?
Já curtiu, já compartilhou essa live nessa noite?
Vem comigo no Escatologia Na Vê.
E obviamente os territórios que esses impérios tomaram foram quais?
Turquia, Síria, Iraque, Irã, Judá, Egito, Arábia.
Hoje vocês estão vendo em todos os jornais, ok?
Hoje vocês estão contemplando em todos os jornais os nossos mapas
Como sempre temos trago pra vocês
Em que o Irã está atacando mísseis em Israel
Ok?
E agora provavelmente teremos uma grande resposta de Israel
Para com o Irã e isso pode ter um grande cumprimento profético
Como eu sempre tenho vos dito e como eu tenho vos ensinado
Ok, vamos lá, vamos de conexão profética, já vamos dar início, nessa noite
Vamos de conexão profética que vai estar incrível
Vamos começar falando de um dos pilares aqui, você encaixe as matérias que vamos ver
Em um desses pilares que vocês veem aqui, ok?
Vocês mesmos analisam e encaixem, ok?
Vamos lá
Só deixando pra vocês entenderem, tá?
Quando tudo que eu digo pra vocês, gente, eu não digo aqui me achando, não, pelo contrário.
Eu fico indignado, tá, porque foi o que Deus me falou quando eu disse pra vocês já aqui.
Eu tô aqui, faz três anos que nós estamos aqui falando de pré-tribulacionismo,
ensinando cirurgicamente dentro da palavra.
Pra aí chegar nos últimos tempos, Deus vai e fala pra mim, ó, Thiago, sinto muito te dizer,
mas quem vai preparar minha igreja pra ser arrebatada no pré-tribulacionismo,
serão aqueles que estão pregando o pós hoje.
Imagina como eu me sinto, mas ele é Deus.
Eu vou dizer, não concordo, não quero, não tem lógica, consegue entender?
Eu estou dizendo, sendo sincero com vocês, foi o que Deus me falou.
Os caras atrapalhando o nosso trabalho aqui faz três anos.
A gente planta, os caras vai e arranca, a gente planta, eles arranca, planta, eles arranca.
Aí chega nos últimos tempos, Deus fala, vou usar eles.
pastor prova isso pra mim na bíblia certa pessoa que era um dos maiores perseguidores
da igreja ai deus olha pra terra e fala assim quem será que eu vou escolher pra levar o
meu evangelho pra todo mundo na terra ao longo de dois mil anos da frente deixa eu ver quem
eu vou escolher eu vou escolher o pedro vou escolher o joão discípulo do amor quem que
eu vou escolher vou escolher o doutor lucas vou escolher o que que eu vou escolher vou
escolheu o maior perseguidor da igreja, Paulo, aí Deus vai levantar Saulo, que era Saulo
virou Paulo, Deus levanta ele e escolheu ele para trazer a cata que hoje chegou até nós.
Isso é completamente incompatível com a mentalidade humana, ok?
Por isso que as pessoas dizem que Deus é Deus e trabalha como quer, e Deus na verdade
faz isso para confundir o diabo, ok?
Ele faz isso para confundir o diabo, o diabo acha que está atrapalhando o plano de Deus,
Ah, eu vou acabar com tudo. Os messias veio para vencer Roma, mas eu venci o messias.
Aí o messias do terceiro dia levanta do túmulo.
Imagina o diabo ficando irado com Deus, porque ele não entende nada que Deus faz.
Aleluia. Tão comigo ou não?
Glória ao Teu nome, Jesus. O Senhor é perfeito. O Senhor que manda. Eu só sou o servo.
Não sei de nada. Vamos lá.
Tão comigo nessa noite.
Vamos de conexão profética.
Vem comigo no escatologia da veia. Deus é Deus. Amém?
Conexão profética, qual o pilar que se encaixa isso daqui que eu já tenho a
vos alertar, tá? Ninguém vai ser inocente com tudo isso acontecer. Vem comigo no
Escatologia Navi, olha aí ó, acabou de sair nos Brix de hoje, saiu nos Brix
hoje, hoje, hoje, hoje dia 1 de outubro do 10 de 2024, ok? Saiu hoje nos Brix, olha
só que os Brix tá dizendo, olha isso gente, o Brix diz o seguinte, a gestora de
ativos de 10 trilhões black rock olha aí eita a black rock está se preparando secretamente
agora demais para o colapso do
O dólar americano.
Oh, my God.
Eu avisei que vocês iam ver coisa. Eu avisei.
Pastor, mas como você acerta tanto assim pastor?
Tudo está acontecendo porque a Bíblia diz
Cê só não lê, mas tá escrito lá.
Eu disse que cês iam ver coisa?
Cês tão comigo ou não?
Aí vocês entendem o porquê.
aí vocês entendem o porquê que hoje os democratas da américa eles são um grande
cavalo de troia ok eu tenho dito essas coisas pra vocês
irmãos esses gráficos eu trago desde a minha primeira live lá com sandro rocha ok eu
trago pra vocês ok então entenda uma coisa o que está por vir pro mundo é um grande
colapso monetário irmão, isso é profético, isso tem que acontecer, eu sei que muitos
têm se iludido com aqueles que têm dito não, porque tudo vai ficar maravilhoso, porque
vai haver uma grande prosperidade da era de aquário, porque vai vir todos os anunnaques,
vão vir vencer os males, o governo oculto e vai todo mundo viver em paz e prosperando.
não é isso que a bíblia diz não alguém não é isso que a bíblia nos revela e aqui nós somos
fundamentalistas bíblicos e a bíblia nos revela aquilo que eu sempre tenho fugido pra esse pilar
do anticristo surgir que é uma única moeda o pilar que é em pé hoje justamente o dólar tem
ruim e isso aconteceu através do petrodólar ok isso tem acontecido e eu tenho vos ensinado e vos
trago isso há muito tempo atrás dizendo pessoal se preparem pastor então você tá me dizendo que eu
não posso mais prosperar nessa terra que não nada disso eu tô dizendo pra vocês pra não confiar
mais em nada que é terreno ok porque é o que a bíblia diz que aqui a traça e a ferrugem corrói
Pelo contrário, tudo que temos hoje, irmão, sabendo que chegamos no fim dos tempos, deve
ser investido para a expansão do evangelho de alguma forma.
E quando eu estou dizendo expansão, estou dizendo para você investir no meu canal, não
passa de obrigação com tudo que nós temos feito aqui, nem que não for aqui, mas que
seja investido no reino de Deus para a pregação do evangelho, irmão, para que a palavra de
Deus chegue aos quatro cantos da terra, porque em breve tudo isso será consumido pelo fogo.
Vocês viram a introdução dessa noite? Vou colocar a introdução mais uma vez aí. Vamos lá.
juízo e da predição dos homens índios. Mas o dia do Senhor virá como o ladrão na
noite, o qual os céus passarão com grande estrondo, e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, no Escatologia, na Veia.
Conexão profetical, onde é que vem o Escatologia na Veia?
Vem a desvendar conosco os cenários proféticos e catológicos no Jão.
Mas os céus e a terra que agora existe...
Estão comigo nessa noite?
Então entenda uma coisa, irmãos, essa terra, a Bíblia diz que ela está destinada ao fogo.
Ninguém pode impedir isso.
De acordo com Pedro, os elementos se desfarão.
tem noção disso que a terra vai se queimar, é isso que a bíblia diz que vai acontecer
e dentro dos elementos profetas você vê que está tudo presente, não sou eu quem diga
a bíblia, obviamente os gráficos nos ajudam de uma forma poderosa para compreensão, mas
é a bíblia que diz, todos os nossos gráficos são cirurgicamente da bíblia, o que você
está vendo aqui é o apocalipse 13, diante da sua face, você está vendo então a besta
surge, instituindo uma falsa paz, trazendo os três pilares que serão a base da nova
ordem mundial, do governo do anticristo, ok, único governo, única moeda, única religião,
não pastor, pastor cito muito dizer pastor, igual muitos diziam pra mim né, pastor cito
muito dizer, mas o senhor está completamente errado, por quê?
Porque nós temos uma salvação pastor, nós temos os bitcoins, então os bitcoins
vai salvar toda a humanidade de toda toda a ira do anticristo.
Nós teremos salvos pelos bitcoins.
Criptomoedas, no momento em que o Bitcoin é celebrado por entusiastas como o Ouro Digital,
nuvens cinzas se formam no mercado de criptomoedas.
Vários especialistas, vários especialistas influentes estão alertando para uma possível
correção drástica no preço da cripto, que poderia fazê-la cair para 30 mil dólares.
Essas previsões sombrias ameaça a abalar a confiança em ganhos ilimitados, antes considerados
certos, seriam este o fim da era dourada do bitcoin?
Conhecido crítico do bitcoin e defensor do ouro, Peter Steve não poupa críticas a maior
criptomoeda do mundo.
Em sua visão, ao contrário de commodities fiscais, como o ouro e petróleo, o bitcoin
não possui valor real.
Steve ressalta que o ouro amplamente utilizado na fabricação de joias e eletrônicos
o pessoal está dizendo aí e nós temos alertado pastor o que você acha do bitcoin?
sim gente o bitcoin é uma moeda descentralizada, tem sido maravilhoso o tempo que foi usado
tem como utilizar os satoshis também que são centavos de bitcoin
Tudo ok, mas a Bíblia diz que nada vai superar o que o anticristo vai fazer.
A Bíblia diz que o anticristo vem vitorioso para vencer, ou seja, não vai ter bitcoin,
tretacoin, conticoin, quintocoin, que vai vencer aquilo que o anticristo precisa fazer
para a Bíblia se cumprir.
É o que nós temos alertado aqui e muitas pessoas têm sido teimosas com aquilo que
Isso tem que acontecer e a prova de tudo isso ser a grande colapso que vai haver daqui para frente com o dólar, irmãos.
Nos próximos anos isso tem que acontecer para que a profecia se cumpra.
Ou não tem profecia se cumprindo. Ou você pode continuar vivendo a sua vida como se Jesus nunca fosse voltar.
Ok, mas se nós vemos tudo isso acontecendo e por mais que isso seja triste para a humanidade
Para aqueles que estão em Cristo é momento de regozijo
Porque nós estamos vendo a profecia se cumprir diante dos nossos olhos
E aí nós vemos aonde está o coração de cada um nesse momento
Ok, para quem não compreende as profecias e para quem está atento a elas
Se eu fosse você, eu juntava tesouros no reino dos céus
pois em breve sairemos dessa terra curta compartilha ativa o sininho deixa o like
quero agradecer a Vanessa muito obrigado por nos auxiliar e fazer com que nós estejamos aqui
mais vezes Escatologia na Veia você está assistindo Escatologia na Veia curta compartilhe ativa o
sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vamos lá? Já vamos falar de Israel, já vamos entrar falando de Israel, porque é
o tema de hoje, tem muita coisa pra gente ver, tem algumas biribas aí.
Obrigado por assistir!
Ok, tem muita beríba mas hoje de uma vez por todas nós vamos nos alinhar aonde estamos profeticamente
e a partir deste momento nós conseguimos estabelecer os próximos passos da profecia
Ok, como teu bugito. Tão comigo nessa noite? Deixa eu ver quantas pessoas tem online conosco aqui nessa noite
Deixa todos bem vindos aí à audiência. Até você querido gafanhoto, mafagafo, filho de mafagafinho
Fica aí oculto, nos vendo, mas não deixa o like, você tá sempre aqui, não custa de ajudar
Deixa o like, manda um abraço pra mim, eu sou seu amigo, eu não estou aqui como inimigo de ninguém, ok?
Irmão, seja lá você quem for, se você é pré, pós, midi, alianígera, anunnaki, 49 raças
Não interessa, eu amo a sua vida e eu tô aqui como seu amigo pra te auxiliar a verdade
Amém? Só a verdade que não é negociável, mas eu tô aqui pra te abraçar
Eu tô aqui pra comer um bolo junto com você
Ok? Pra isso que estamos aqui, seja bem-vindo ao canal
Por isso que nos ajude, não fica canhado
Não fica aí escondido fingindo é esse pastor
Ele sabe demais, mas eu não vou com a cara dele
Você vai pro inferno e não vem com a minha cara
Ué, eu amo você, eu nem te conheço, mas te amo
Tão comigo nessa noite, seja bem-vindo ao canal, eu brinco assim galera, esse é o meu jeito
Eu sempre fui assim, me perdoe, vocês que têm se ofendido com esse que vos fala
Tudo que eu faço, entenda, é só o problema que eu tenho realmente, tá?
Eu tenho um grande problema, assim
Agora eu tô sendo sincero, sem brincadeira, vou falar sério com vocês
Eu tenho um grande problema, ó
Uma pessoa que me conhece agora
Que me conhece agora
Pra essa pessoa que tá me conhecendo agora, eu sou orgulhoso, sou berbo, ok?
Conheça, entende?
Fala uma pessoa que me conhece agora
Quando a pessoa me conhece faz tempo
Parece que tá me conhecendo agora
Eu não podia perder a piada
Eu tô brincando, deixa eu falar a sério, vai
Eu não podia perder a piada, foi mal
Tá vendo? Até brincar eu brinco com vocês
Pra trazer alegria pra nós nos últimos tempos
Que canal que você tá risada, brinca, chora
Fica com medo, não dorme à noite
Só aqui irmão, não tem outro canal
Deixa eu falar a sério agora
Não, sabe o que as pessoas confundem?
As pessoas confundem aquilo que nós sabemos como certeza,
porque nós fomos preparados para isso por Deus ao longo de um período, ok?
Muitas pessoas confundem isso com arrogância ou qualquer coisa assim, não é irmãos?
Por exemplo, novamente, se você chegar num médico e falar
aí médico, eu tô com dor de cabeça aqui e tal, o médico fala ó, tomo de pirona.
Aí você fala pro médico, não, você é muito arrogante,
você fica mandando eu tomar um remédio só porque você acha que sabe tudo?
Sou arrogante. Você vai falar isso pro médico?
Ele estudou pra aquilo.
por isso ele sabe que ele tá te passando
ok? você não fala isso pro médico
você não fala isso pra sua professora
quando sua mulher manda você lavar a louça
você não fala pra aquela arrogante
você é só baixa a cabeça e vai
né? assim ou não é? os maridão
o que é que eu sou?
só porque eu tô aqui pregando a certeza da palavra pra vocês
assim como o João Batista
pregava, arrependeu pra você chegar
do reino de Deus, João Batista era considerado
também dessa forma?
ok? os apóstolos da mesma forma?
Então, na verdade, muitos que precisam sair dos altares que eles têm montado,
altares de areia, enxergado a realidade daquilo que nós vivemos.
Entendido, porque senão você está se comportando como fariseu.
Ok? Que instruía as pessoas aquilo que era errado,
que nem eles queriam obedecer, mas firmava aquilo ali.
Se você tivesse tanto fazendo o que é certo, Deus não tinha me escolhido
para estar aqui nesse dia.
É simples assim.
ok essa questão se você como um odre velho porque se sabe de tudo você como
eu vejo um monte de gente falando silas malafai aí mas tá fazendo com ele ok o
nariz empinado não deixa reconhecer a merda que tá fazendo
esses últimos dias eu tô vendo um monte de gente aí falar do sila malafai mas
quando eu olho pra ele eu vejo as mesmas atitudes que não tem a humildade
suficiente para reconhecer cara que merda que eu tô fazendo a minha vida
que merda que eu tô tentando ensinar pro povo uma coisa que já nunca mais
tempo é a realidade ok galera eu tô falando sendo sincero com vocês agora então tudo que
nós pregamos aqui com vocês com a certeza eu trago dentro da palavra eu sempre afirmo vocês se
não tiver na sua bíblia não faz não acredita em nada que eu tô dizendo aqui vaste que o big
brother vai campar fazer piquenique sei lá entendeu mas se tá escrito na sua bíblia o que eu tô
dizendo pra vocês fiquem com que a bíblia diz ponto alguém igual à contrariedade que eu tô
pra vocês que a galera tá cometendo aí, estão fazendo a mesma coisa. Muita gente
perguntando, pastor, o que que você acha do pavo marçal e tal, e não sei o que lá.
Galera, eu já tive uma visão, vocês viram, né? Eu vi um tremendo tiroteio
acontecendo com o pavo marçal, eu vi isso numa visão, eu tava lá, eu já contei isso
aqui pra vocês, ok? Em uma das lives, eu vi um tiroteio tremendo
acontecendo, era uma treta power, acontecendo com ele, então, o que você pode fazer é orar, ok?
pastor, qual que são os pontos?
um exemplo, vamos lá, vamos falar disso hoje
que eu acho pertinente, até a gente entrar agora
pra falar de israel, vamos falar disso
que eu vou achar pertinente, só pra vocês entenderem
e eu só vou falar porque cai na profecia
porque senão eu nem falaria nada
ok, só pra vocês entenderem pra onde estamos caminhando
pra profecia, simples assim
vamos lá, pastor
o que você acha do Nunes? o Nunes tudo que fez
durante o período da pã do gato
ok? obrigatoriedade
do sistema daquilo que nós conhecemos que será
mais tarde Sistema do Anticristo, que nós já vimos tudo que vem de lá do xinguiling
e tudo mais.
Pastor, beleza, então o Nunes não serve, ao meu ponto de vista não, com tudo que ele
tem feito.
Independente da parte política que vai agregar, eu não estou falando de parte política que
da estratégia, isso aí não estou falando disso, estou falando de parte profética,
Não, não cabe, Nunes não cabe neste momento.
Os outros então nem se fala, pastor, então o que você acha do Marçal?
Irmãos, a política que o Marçal tem vendido, o Marçal, ele é um amante da China.
O que vocês acham que vai acontecer?
Ele pode estar com o coração maior bondoso do mundo, maior estratégico do mundo, só
que aquilo que ele quer trazer para São Paulo é aquilo que é utilizado na China.
Ou ele muda essa estratégia dele, porque senão isso vai ser um grande cavalo de Troia.
Pode ser maravilhoso o tempo que ele tiver no poder.
Realmente pode funcionar.
Só que eu pergunto pra você, e quando tiver uma transição de poder?
Toda a tecnologia chinesa que ele quer trazer pra cá,
na parte de controle da criminalidade e tudo mais.
Agora imagina todo esse poder na mão da esquerda.
Esse que é o problema.
Tá conseguindo entender? Ou seja, independente do que aconteça,
resultado final será a profecia, se cumprir.
Então conseguiu entender o que eu tô dizendo?
Ou seja, eu tô vendo um monte de gente se comendo aí por causa disso e não entende
o que que tá girando em torno, ok?
Tudo que tá acontecendo é profético, no mundo todo, e o Brasil não tá isento.
O grande problema é que o diabo sabe que o avivamento sai daqui, ok?
O grande problema é que o diabo sabe que o avivamento vai sair do Brasil, ele crê
em trem, irmãos, ele sabe.
até os pós-tribulacionista agora tá dizendo que tá tá sabendo isso aí
quanto mais o o o a china ai Deus o senhor é perfeito demais o senhor aqui eu fico de
cara no chão com o senhor o senhor incrível eu te amo eu sou apaixonado pelo senhor
eu confesso eu não eu acho que eu acho não tem nada a ver o senhor incrível
o senhor faz de seu jeito e não é que dá certo o que o senhor quer fazer vai com o
Eu sou incrível, eu te amo. Obrigado, tá?
Por permitir eu fazer parte do isso, tá bom? Eu te amo.
Vocês estão comigo nessa noite?
Hã? Então é isso que vocês precisam entender, ok?
Então assim, independente para onde vá, o final das contas será a profecia se cumprir.
Seja lá quem ganha em São Paulo, ok?
O resultado final será a profecia, ok?
Tão conseguindo entender? Agora sim.
Se ele vier, ó, galera, eu entendi, eu não sou mais amante da China, daquilo que...
Aí seria maravilhoso, tá, eu iria arrumar outro tipo de política pra fazer,
que eu não acho que vai acontecer.
Ok, então resultado final.
O importante é vocês entenderem, vocês já...
O que eu fico maravilhado é o que?
Vocês já entenderam a ideologia do leopardo.
Qual que é a ideologia do leopardo? Escrevam aí pra mim, vamos lá.
vocês já entenderam a ideologia do leopardo ponto isso é maravilhoso consegue entender a igreja
verdadeira tá tendo verdadeiro ensinamento de deus eles não estão vocês não estão dormindo isso
que é poderoso ok e isso que é poderoso irmão vocês não têm noção quanto eu sou apaixonado por
deus vocês não faz noção vocês não têm noção vocês acham que eu tô aqui eu sirvo meu deus ele
meu pai e eu sou filho dele. Eu tenho orgulho do meu pai. Não sei se meu pai tem de mim,
mas eu me esforçado. Vamos lá? Vocês estão comigo ou não? Tão conseguindo entender?
Pô, pastor, qual que é a sua opinião dessa treta do Marsal e do Silas? Irmão, o Silas,
aquilo que o Marsal, novamente eu tô falando pra vocês, o tipo de política que ele tem,
que é um tipo de política chinesa, sabe que isso vai dar ruim depois, mas cedo ou
ruim ponto isso aí mas nada justifica o que o silo está fazendo da forma que
está fazendo ok ele também que é obcecado virou bem
com obceção isso aí virou meio doideira ok não estou dizendo que está certo ou
errado estou dizendo que
forma do fazer, tá meio estranho, ok? Estranho. Eu tô falando agora com o discernimento de
espírito, tá? Um exemplo, eu conto, um exemplo, já fizeram cada coisa cabulosa comigo? Ok? Que
no momento eu fiquei irado, bravo, eu fiquei assim, aí, pastor, qual que é o seu papel como pastor?
Amar, perdoar. Esse é o meu papel, ok? E eu vou ser constrangido pelo espírito que eu sirvo até que
isso aconteça, ok? independente de qualquer coisa
então nada, não tem problema nenhum, tá? expor aquilo que a pessoa tá fazendo
igual o Silas tá expondo, não tem problema nenhum
eu tô dizendo que é o como, ok? e tem coisa que ele tá fazendo que nem prevalece
tipo assim, não tem nem escopo, algumas coisas, ok?
então você vê que já tá no escopo de obsessão
e o problema disso é que você acaba até mesmo contrariando aquilo que você crê
Só com base naquilo que você tá fazendo como a próxima ideologia, né?
Porque basicamente isso daí virou uma religião
Eu tava até vendo o comentário
Aí o pessoal não perdoa na internet, né?
Se olha lá um exemplo, 90% dos comentários ou 99% dos comentários
Que tá lá em qualquer vídeo que o Silas tá fazendo
É criticando ele, ok?
Então assim, você vê que nem nos comentários ele lê
E até naquilo que ele tá postando da igreja, coitado
ele posta lá, opa só, hoje vai ter santa ceia na minha igreja
aí o pessoal tá comentando embaixo, você vai pregar o que? Primeira marçal?
aí você vê o que a gente tá fazendo no evangelho é uma coisa ridícula
ok? que é isso que eu tenho que tomar cuidado
estão comigo ou não? pô, tá dando minha opinião, vocês entenderam ou não?
vocês entenderam? eu não tenho nada a ver com isso, deixa o Silas e o Marçal pra lá
eu não tenho nada a ver com isso, mas vocês conseguirem entender do meu ponto de vista
amém? só tentei explicar o básico aqui pra vocês, enfim
é isso aí, tinha alguma coisa mais alenha e eu venho aqui falar, mas fora isso
é
vamos lá
aleluia, tão comigo nessa noite? eu até me perdi onde eu tava, vamos lá vai
curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like
lembrando que o canal tá desmonetizado, nós contamos com vocês pra manter esse trabalho
cada sementinha nos ajuda poderosamente
dentro de todo o nosso conteúdo que é gratuito
sempre foi e sempre será
vocês estão de prova disso, desde o primeiro dia de escatologia na veia
a gente não faz nada particular pra ninguém
tudo é liberado para vocês gratuitamente somente aceitamos ofertas voluntárias como os apóstolos
aceitavam como todos aceitavam e como aceitaremos até a igreja sair da terra curta compartilha ativa
o sininho e vem comigo no escatologia na veia em seguida nós voltamos falando de israel vem comigo
Vem comigo! Vem escatologia pra ver!
Você está assistindo escatologia...
Pessoal falando aí, como que é?
O avião do Nine deu uma pane?
Rapaz, tá um sério negócio, hein?
pode comemorar não irmão é pecado vamo vamo continuar live aqui vai para de ficar comemorando
tragédia dos outros vamo vamo vamo pra lá deixa isso pra lá vamo lá depois não é falar sobre sair
amanhã outro dia eu tô live vamo lá vem comigo no escatologia na veia vamo falar de israel porque
a coisa tá bem séria o momento que vivemos tá tá acontecendo algumas coisas tá sendo exposta
algumas coisas estão sendo cirúrgicas ok e nós vamos falar disso a partir de agora com muito
conteúdo tem muita coisa pra ver então vamos eu vou tentar correr amém vamos lá vem comigo
no escatologia navia vamos lá então temos aí a primeira o primeiro Bricks dessa noite
Israel lança oficialmente invasão terrestre ao Líbano nós vimos que isso aconteceu agora
no final de semana né que Israel lançou oficialmente a invasão no Líbano depois
da fatalidade do narralá e aí a Israel avançou via terra.
Como eu tenho vos dito eu eu eu rodei para vocês ontem novamente a live do templo
para vocês se localizarem na profecia se lembram disso se se lembram.
Obrigado Carla por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês se lembram da questão do templo que foi a treta que houve em volta
de Jerusalém com os pais vizinhos em volta de Israel e que havia essas profecias descrita
na palavra como anonada novo debaixo do céu que em torno de Israel deveria ter paz para
que houvesse construção do templo então o que nós estamos vendo em andamento agora
com essa questão do Líbano é o andamento para que o resultado final seja a construção
templo em israel ok mas para isso antes tem que acontecer essa treta como eu tenho feito ok
você percebeu quanto nós temos acertado irmão tem sido perfeito nós temos sido cirúrgico aqui
nos catologia na veia por isso que às vezes vocês veem sumido daqui quando eu tô muito sumido é
porque porque eu tô buscando a deus com respostas orando ao senhor clamando a ele para que nos
direcionem porque se não fica aqui todo dia fazendo live,live,live,live,live,live e não estamos indo para
lugar nenhum por isso que nós acertamos tanto pela busca que nós temos aqui pela revelação de
Deus dentro da palavra, ok? E por isso tem sido cirúrgico tudo que nós temos trago
pra vocês como tinha que acontecer, porque nos cedros do Líbano será utilizado pra
construção do templo, ok? Quero agradecer, Elizeth, muito obrigado por nos auxiliar
e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá? Então Israel oficialmente entrou
e fez uma invasão no Líbano, ok? Isso tá acontecendo. Ivan Kleber também colocou
uma fonte militar libanesa. Eu tô falando com vocês desde o final de semana, tá galera?
desde o dia 30 ok nós estamos rastreando o que aconteceu até agora vamos lá uma fonte
militar libanesa confirmou a tv da árabia que existem tanques e veículos israelenses
em quantidade sem precedentes no outro lado da fronteira chegam informações de que o
exército regular do líbano está batendo em retirada do sul do país em resumo resbolar
que presta atenção isso aqui comprou a briga com israel terá que combater por conta própria
o que tá muito estranho irmãos que aí eu já agora já já questão da de eu afirmar com vocês tem
algumas coisas muito estranho acontecendo que é o que o a forma do comportamento do irã por mais
que o irã agora atacou israel a forma do comportamento do irã é o resultado é previsível
tá tanto que aconteceu com ramás quanto que aconteceu com agora o resbolar ok tá
tudo muito estranho você vai entender o colapso que tá vendo neste momento dos impérios
que estão surgindo ao mesmo tempo eles estão colapsando de dentro para fora é importante
você entender então o que saiu na árabe é justamente isso como se o resbolar comprou
a briga confiando no irã e agora vai se lascar sozinho ok é o que eles têm dito vamos lá
continuando últimas notícias aí o irã respondeu isso no dia 28 irã enviará tropas para o
a tropas, pro Líbano e não sei o que, era aí onde estávamos caminhando, ok? Então até então a
treta era com o Líbano, vamos lá, aí o Erdogan também se envolveu na treta, no caso, saiu nos
BRICS também, o presidente turco, o Erdogan, onde está o trono de satanás, emitiu declarações após
a morte do líder do Hezbollah, do Hassan al-Nahalar, as tentativas de Israel de espalhar a
para o Líbano e outros países na região devem ser interrompidas. A Turquia então, o que a Turquia
está pregando é o que? Precisamos parar Israel. Israel já está extrapolando, é o que a Turquia tem
dito. Então você percebe que está tudo interligado irmãos, o Oriente Médio, o Islã, independentemente
nós estamos falando de alguém que é a nação Sunnita, como a Turquia se declara Sunnita e a
que é o Irã, então vocês estão vendo que está tendo consenso dentro da composição
ante Israel, vocês só entendem isso, porque nós estamos sendo direcionados, só nesses
três que nós acabamos de ler aqui, nós já vimos então, vamos lá, vamos para o mapa,
vamos lá, onde eu sempre disse para vocês que estaria, então nós já vimos a Turquia
se manifestando, vimos o Irã se manifestando e aqui o Líbano também, ok, no norte de
Então você vê que a profecia em si, ela sempre vai girar com esse epicentro, é a bíblia que diz, não sou eu, tá galera?
É a bíblia que aponta, é a bíblia que nos diz, ok?
Novamente, não importa o que eu acho, a menos que eu ache aquilo que está escrito na bíblia, ok?
Tão comigo ou não, ou seja, a Turquia também está se envolvendo, hoje de alguma forma somente diplomática
matemática, mas no final dos tempos você vai ver que vai ter uma sede de governo do Oriente Médio
com base na Turquia. Ok? Então você vê que...
Realmente tudo que acontece no Oriente Médio envolve a Turquia, que é uma ligação entre
a Turquia e uma ligação do Oriente Médio, Ásia e para a Europa, ok?
Por isso que a Turquia é tão importante.
Vamos lá, curte aí, compartilhe e ative o sininho.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro.
Vamos lá?
Então nós estamos conseguindo discernir para onde as coisas estão caminhando, todo
escopo do que direciona a tudo que está acontecendo a partir de Israel, que é o relógio, o resultado
final será essa expansão geográfica a qual a Bíblia aponta, ok?
Não temos como fugir disso, continuando, olha isso aqui, isso daqui que eu já estou
trazendo para vocês de cara, é uma coisa que eu acho de suma importância para entendermos
o que está acontecendo, olha isso aqui, o Hassan Nahrallah, que era o grande líder
do liba no lado resbolar líder do resbolar recebeu recentemente um aviso ameaçador de
mohammed ali a ruseini um clérigo chiita libanês que a muito critica o narra lá então
esse clérigo aqui ele é um crítico do narra lá e olha o que ele disse há um tempo atrás
narralar olha isso gente que loucura ele disse que a gente escreva o seu testamento os iranianos
os traíram oh my god
Escreva o seu testamento, os iranianos o traíram.
Olha o que esse clérigo havia dito ao narralar antes dele morrer.
Oh my God.
É.
é
oh
meus
caras
Irmãos, não faz sentido nada do que está acontecendo com uma composição de somente
estratégia de guerra, ok?
Tudo que está acontecendo no Oriente Médio, que foi o que eu disse para vocês, irmãos,
se preparem, quem lembra que eu te digo isso?
Se preparem porque haverão muitas traições para que o resultado final seja aos parâmetros
bíblicos.
quem se lembra disso que eu tenho dito isso coloca para mim eu me lembro pastor
quem se lembra disso
porque na verdade é o que a Bíblia diz
ok porque o espírito que está por trás é o espírito do próprio diabo satanás
que age através de engano para conseguir os seus objetivos.
Ok vocês se lembram disso.
Falei se preparem porque vocês verão muitas traições acontecendo.
ok estamos vendo isso acontecendo uma escala porque literalmente entenda uma coisa não faz sentido o
que está acontecendo neste momento se não houvesse nos bastidores uma concordância antecipada com a
Eu tenho vugito pra você, tudo que está acontecendo com base, como chegou o momento
do acontecer, eles estão deixando rolar, pra que haja então o escopo do apoio mundial
justificativa, pra que haja a resposta necessária, e a resposta necessária é literalmente
ir pra tudo ou nada, pra acabar com todos os problemas do Oriente Médio, porque enquanto
resolver esses problemas como eu sempre tenho evogito com base nas heresias que
tem sido pregada na internet quando a galerinha vê aí dizendo que o acordo de
paz tinha sido assinado porque não sei o que eu falei galera não pelo contrário
nós estamos vivendo no período que vai haver tantas guerras agora para que
depois o anticristo vai instituir acordo de paz e não vai ser algo escondido não
quando ele institui vai ser algo como marcação de moed vai ser algo como
marcação de tempo ou seja o mundo todo vai parar para ver o que está
acontecendo ok então acontecendo traições estão comigo não grandes problemas estão havendo vem
comigo no escatologia navia vamos lá moradores de tela vive são instruídos a entrar em abrigos
antiaéreos em meio ataque iminente do irã então isso aconteceu no dia primeiro né nunca seria hoje
tá quando começou a toda toda treta acontecendo né é porque israel lá também é contado no dia
o outro né, nós já entendemos como funciona, aleluia, então os moradores, nós tavam naquela
coisa tensa né, será que o Irã vai atacar, será que não vai, como vai ser a resposta
e tudo mais e literalmente o Irã atacou, aí os Estados Unidos, a embaixada dos Estados
Unidos em Israel emitiu um alerta de alto nível para os seus funcionários, instruindo-os
a retornar para casa e estarem preparados para entrar em abrigos antiaéreos.
Presta atenção nisso aqui que é poderoso entenda isso aqui.
Se conseguiu entender como os ataques são premeditados
e eles e você consegue prever os ataques além do mais
porque é de uma longa distância do Irã para chegar em Israel demora um tempo
demora algumas horas um ataque do Irã chega até Israel.
Então dá pra premeditar, os Estados Unidos conseguiu visualizar via satélite que o Irã
tava se preparando pra atacar, avisou antecipado, ok?
Então tudo que nós estamos vendo acontecendo, vocês conseguem ensenir que não é algo que
tá acontecendo do nada como foi aquele ataque que aconteceu no dia 7?
Tudo que venha do Irã, que é o verdadeiro o caseinador, conseguem premeditar, conseguem
visualizar antes, ok?
O grande cavalo de Tróia que aconteceu sobre Israel foi justamente a Palestina, que foi
o grande problema que Israel agora tentou e está erradicando do cavalo de Tróia que
está dentro de Israel, ok, tanto que o ataque, o maior ataque que Israel sofreu até então
foi o ataque do próprio Hamas que estava basicamente quase dentro de Jerusalém, com muitos infiltrados
além do mais, ok? Como que aconteceu? Tão comigo ou não? Só que agora isso acabou,
o Hamas basicamente tá quase todo aniquilado, o resbolar no norte, que era um grande problema,
agora já basicamente já tá, basicamente resbolar já, ok? Resbolou, ok? E agora o
pela percepção do anticri se sujeitar baixar a bolinha por enquanto
sentar para negociar ou vai se cumprir a profecia de Elão
como eu tenho fugido ok só que o que está acontecendo agora
vem comigo no escatologia na veia que nós vamos fazer uma construção
power de hoje aqui vem comigo olha aí
aí então estava se especulando que iria atacar e atacar atacar atacou
Segundo o Pentágono, imagens de satélite mostraram que o Irã está prestes a lançar
um forte ataque de drones, mísseis balísticos contra Israel.
As defesas israelenses e seus aliados estão de prontidão para uma eminência de forte
ataque iraniano.
E aí o que aconteceu?
O Irã atacou, não somente atacou, mas declarou oficialmente guerra a Israel.
Oh my god, a partir de hoje, gravem essa data, 1º de outubro, como eu disse para vocês
que aconteceriam, né?
Quando o Irã declarar, nós veremos fisicamente os pés do urso em ação.
Então a partir de hoje, nós estamos vendo os pés do urso iniciou a profecia.
Gravem tudo que eu estou dizendo para vocês, com tudo que nós tivemos de assertividade
neste canal.
A partir de hoje, dia primeiro de outubro, viramos uma chave de outro tempo escatológico
em relação às contrações, das dores de parto.
Então comigo nessa noite, nós acabamos de ver esses pés literalmente entrar, antes
já tava trabalhando os bastidores, como eu disse pra vocês que já estava, ok?
Eu sempre disse pra vocês, quem tá fazendo tudo que está acontecendo com Israel hoje
é o Irã, só que a partir de hoje, primeiro de outubro, nós estamos vendo fisicamente
os pés do urso entrar na profecia irmãos fisicamente a partir de hoje nós veremos
coisas que nunca vimos antes acontecendo pelo menos não essa geração vocês se lembram
que eu sempre tenho fugido pessoal conforme as coisas forem acontecendo eu vou soltando
para vocês aos poucos aquilo que Deus tem revelado conforme for acontecendo conforme
tudo que você já viu que Deus já nos mostrou e nos revelou neste canal nós vamos trazendo
vocês a partir de hoje escrevam que eu tô dizendo nós veremos coisas que essa
geração nunca viu acontecendo gravem isso ok porque nós estamos vendo em
momentos proféticos incríveis irmãos como nunca vimos na nossa história
momentos incríveis da nossa história nós estamos vivendo ok só que temos um
grande problema mediante ao que está acontecendo agora tanto nessa marcação
de moed ok nessa marcação de moed nós temos um grande problema escutem bem o que eu tô
dizendo porque daqui a pouco dia 2 do dia 2 ao dia 4 e 5 nós temos aí a comemoração
do ano novo jutaico ok israel neste momento está em festa de comemoração mas nós já
lembramos que eu sempre tenho os trago que quando para nós aqui no ocidente é
uma comemoração que você está comendo peru de natal comendo o arroz com uva
passa lá em israel no momento da transição de ano que há eles estão em
arrependimento porque era nesse período que o sacerdote era encubido da expiação
dos pecados dos judeus ok aquilo que depois nós vamos conhecer
também com minhoc pur que vai ter também ok se estão comigo ou não que
seria expiação ou seja irmãos deus está sincronizando tudo que está
acontecendo mediante a israel e o mundo teremos também eclipse solar
acontecendo um anular acontecendo tudo cirurgicamente irmãos cirurgicamente se
se preparem para tudo que nós veremos a partir do dia de hoje daqui para frente
a vitória pertence aos defensores do que é justo disse o irã o que é manei
vamos lá e aí eles começaram então a atacar israel mísseis balísticos
iranianos caindo na região de telavive neste exato momento fortes fontes locais
Referem pelo menos 100 mísseis, tá? Depois nós vamos descobrir que era mais de 400 mísseis, né? Foram lançados
Na primeira onda do ataque, né?
Olha aí
Uh, a lá
Veja isso com meus dois olhos como uma guerra religiosa regional completa
Arrastando tudo para a briga
Disse o Sinhuar, ok?
Sinhuar tinha dito há um tempo atrás
Que o Oriente Médio seria arrastado por uma grande treta
A profecia está se cumprindo. E aí tivemos um grande problema.
Irmãos, olha isso. Aquilo que nós estamos falando de traição.
Olha que loucura o que aconteceu. Isso saiu na CNN, ok?
Olha que loucura que aconteceu. E qual o grande problema que o urso está enfrentando nessa noite?
Ok, olha isso aqui, vem comigo no escatologia navia, olha isso aqui, dessa vez o Mossad
se superou, o Irã criou uma unidade de elite para identificar agentes israelenses infiltrados
no país, no urso, mas eles descobriram depois que o chefe dessa unidade era o próprio agente
do Mossad, de Israel. Não é à toa que Israel consegue plantar bombas debaixo da cama dos
convidados VIPs da ditadura iraniana. Olha que loucura irmãos, olha que loucura. Imagina
isso. Tá parecendo o Brasil, né? Tá parecendo o Brasil. Não vai virar franqueza bíblica
não amém, tá parecendo o Brasil, a gente acha que tá montando lá uma polícia federal
montando uma organização anticriminosa, aí você vai ver os próprios agentes da polícia
federal tá envolvido em tudo, não funciona muito bem né, quando você acha que vai dar
certo e dar errado, da mesma forma aconteceu com o Irã, ele falou assim, agora tá tudo
estranho, nós estamos com o Biriba explodindo aqui no quarto dos nossos convidados, os pager já tá
tudo explosivo, os pager e os oktokes, chega dessa palhaçada, chega, disse o Aetolá, o Aetolá
falou em árabe né, falou, não quero mais, essa bagunça aqui, ele disse
Ai ai.
Praçada essa!
Cansei!
Os caras ficam acabando com todo mundo do nosso time.
A gente deu pênger de presente, o Bip virou Bump.
A gente deu um monte de Bip, o Bip virou Bump.
Sacou?
Sou bom demais de piada, né?
Nossos bips viram bumpers.
Não aguentamos mais isso.
A partir de agora também nós vamos usar só o Ok Toks.
Chega dessa palhaçada.
Aí os nossos Ok Toks viram óculos e esplades.
Eu sei! Chega!
Para todo mundo! Parou!
Agora eu quero só gente de confiança do meu lado.
Vamos montar um grupo de elite. Grupo de elite aqui. Chega dessa palhaçada! Acabou! Nossa, vê a vê!
Acabou essa bagunça! Só quero gente de confiança agora do meu lado. Vamos montar uma tropa de elite aqui agora. Agora!
E o chefe que eu vou escolher para ser vai ser o cara do Mossad.
a gente não aguenta mais não acho que eu preciso me aposentar não consigo mais essas
coisas não tá difícil ai deu minha barriga agora vocês tão comigo nessa noite é engraçado
é cômico né, pra não falar que é trágico, mas é...
a gente não conseguiu entender como o Iran tá vulnerável, ok?
E é uma loucura o que emanou tomar essa atitude agora, ok?
A atitude de tentar ir contra Israel da forma que tá, sendo que a sua base tá desestabilizada,
sendo que pessoas ao redor dele não pode confiar, é uma loucura o que ele tá fazendo, ok?
E o que dá em se entender o porquê o que a Manei tá agindo dessa forma, como ele está agindo,
ele tá indo pro tudo ou nada porque ele sabe que ele vai cair, ok?
Ele tá indo pro tudo ou nada porque ele tá tentando salvar a própria cabeça, não é nem questão mais do Irã, ok?
É o que dá em se entender.
Eu quero agradecer, muito obrigado Maria por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes, muito obrigado.
Vocês estão comigo nessa noite?
Hã?
tão conseguindo entender irmãos a forma do escopo como as coisas estão se desenrolando
então assim o momento que você precisa entender israel só tomou a atitude que está tomando
porque tem certeza dos resultados que o terá e eu não consigo ver israel fazendo tudo
que está fazendo sem a condição com a arábia saudita ok sem a condição com a arábia
Saudita, na exenção que a Arábia Saudita tá tendo de tudo que tá acontecendo.
Ok, vamos lá.
Estão comigo até aqui.
E aí saiu até na Sputnik, um grande número de mísseis
atingiu os seus objetivos sem serem interceptados.
Aí isso também foi estranho, porque o Iron Dome não sei se falhou,
se não funcionou ou se aconteceu aquilo que nós mostramos para vocês
nas últimas lives, que Israel ia deixar rolar.
ok pra ir justamente pra tudo ou nada ok mas tecnicamente porque é porque nós temos
que examinar também né galera porque quando o israel prevê o aerodrome ele consegue prever
tá se for cair no local que não tem população ele deixa cair ele não destrói o míssil
ok se cai ali algumas colinas e tudo mais israel deixa cair ok israel já já já tem
provado isso aí no Dome, então não dá para se entender, esses mísseis caíram muito,
foi nessas localidades, por isso Israel não fez nada, ok, ontem deixou rolar, tá tudo
muito estranho, a quantidade de mísseis caiu, tudo muito estranho, olha só o que disse
o que manei, 80% dos mísseis iranianos disparados contra Israel atingiram o seu alvo, afirma
a mídia iraniana, vamos ver alguns vídeos aqui, vamos lá, vamos rodar alguns vídeos
Olha isso, gente, olha isso. Imaginem, João, Joel, viajando dois mil anos
à frente do seu tempo e vendo essas cenas. Imaginem isso, olhem isso, aqueles que dizem
estrelas caindo do céu sobre a terra né eu vi então o saraiwa de fogo caindo do céu
imagine isso olha isso e o pessoal de gása festejando tá pessoal do libano de gása
festejando os ataques olha isso literalmente muitos mísseis caíram né estranho porque
o aeronome não não não não fez quase nada pelo menos nos vídeos aparentemente você
eu não vi o aéreo andome agindo não com a eficiência que tem ok meio que eles deixaram
rolar parece a questão também é o que a população já tava preparada né então
a maioria da população se não basicamente israel por inteiro tava em bunkers né ok
olha isso imaginem joão viajando 2000 anos a sua frente e vendo essa cena olha isso
que loucura gente, oh my God, olha isso, nós estamos vendo o urso em ação, ok, tudo
isso ocasionado pelo urso, olha aí, no momento que o Irã estava lançando os mísseis, olha
isso que loucura olhem isso olhem isso
olhem que loucura a forma que a coisa está se desenvolvendo, olhem isso
olhem o tanto de mísseis que caíram ok
apesar de muitos desses vídeos obviamente são reais tá mas entenda que
hoje nós temos tecnologias para simular esses vídeos ok assim como eu faço nos meus vídeos
de introdução aqui que vocês virem vocês veem bombas explodindo essas coisas vocês
veem eu enxertado em cenários como eu sempre coloco para vocês até ok entenda o que hoje
nós temos tecnologia para isso muita coisa também que acontece daqui para frente possa
não ser real. Vocês precisam entender disso. OK. Olhem essas cenas. Olhem isso. Um tela vive.
Então entenda que esses momentos que nós vivemos literalmente são momentos cirúrgicos assim. OK.
cirúrgicos da nossa história. Olha isso. Oh my God.
Só que agora tem um grande problema o Irã a partir do momento que fez este ataque
porque o primeiro só foi teste. Olha isso.
Aquele que ele fez daquela vez a primeira vez que o Irã está com Israel
aquilo ali foi só a basicamente um teste.
E agora estamos vendo a conclusão do teste, que ele tem condições de atacar Israel do seu próprio território
Israel não pode ficar isento, tá? Mediante a esse tipo de ataque não, terá que ter resposta, ok?
Provavelmente Israel vai atacar bases nucleares, ou até mesmo que Mané já pode sair do cenário, ok?
Isso pode acontecer
Israel agora está com a cartada, a carta agora está na mão de Israel
Ok?
A carta agora está na mão de Israel
o grande problema é aquilo que eu vou dizer agora para vocês o grande problema é que
provavelmente israel vai utilizar armamento que nós nunca vimos antes na história ok
se preparem para isso tá gente não se escandalizem ok que nós veremos tecnologias nunca antes
usado como eu sempre tenho fugido ok olha isso no muro das lamentações olha isso
do Muro das Lamentações, olha a visualização
esse vídeo aqui eu não tinha visto ainda em nenhum lugar
aí eu trouxe aqui pra vocês
olhem isso
no Muro das Lamentações a visão que tinha
dos mísseis caindo, divinos do Irã
olha que loucura gente
sem dúvidas
são momentos incríveis da nossa história
momentos incríveis
pra essa geração
ok, aí o Ayatollah disse que
80%
dos mísseis
que eles lançaram e chegaram no objetivo, ok?
Muito obrigado, Angélica, por contribuir com o canal e fazer que nós estejamos aqui mais vezes
e obrigado por reconhecer o nosso trabalho, ok?
Aleluia! Vamos lá! Continuando!
Se prepara que essa live vai ter bomba hoje, tá? Se preparem!
Então aí saiu até na Fox News, chega de 400 mísseis, foram detectados em direção a Israel
Ok, saindo do Irã, então realmente foi o, entenda irmãos, é dessa geração tá, esse foi o maior ataque que Israel já sofreu
Dessa geração, mediante a forma que tá acontecendo né, desde a, desde a guerra dos seis dias, desde a guerra do Yom Kippur
Este é o momento mais histórico que nós estamos vivendo mediante ao relógio de Deus
Ok, que é Israel
E as notícias que saíram no Sputnik, no, no Tejeruzalem Post, as últimas notícias tinham saído antes de eu entrar na live
Eu só dei um print aqui para vocês. O Irã lança centenas de foguetes contra Israel em um ataque aéreo
Aí eles tinham dito então que o IDF, a inteligência de Israel
Promete atacar o Oriente Médio
Atacar o Oriente Médio hoje à noite. O Irã lança 180 mísseis balísticos
Enviados a Israel para todo o país
Israel envia um comunicado para que todo o país viesse a
se abrigar. O Irã ameaça novos ataques a Israel se o IDF retaliar os bombardeios.
Obviamente terá tá gente isso chega a ser loucura entendam.
Pelo menos o que eu enxergo hoje está novamente o mundo não volta mais ser como era antes.
A partir de hoje dia 1º de outubro nenhum israelense foi ferido no ataque do Irã
e haverá consequências.
O Israel promete atacar fortemente o Oriente Médio após o ataque do Irã, vamos lá?
Aí muitos perguntam, pastor, mas e aí vendo essa circunstância?
Nunca houve um pronunciamento como este que vocês verão agora da Arábia Saudita, tá?
Então nós estamos vendo a partir deste momento o urso entrando em a sessão de uma forma
como nunca vimos antes, ok?
E aí nós vamos então para algo bombástico nesse dia, vem comigo no escatologia na veia, curta,
compartilhe e ative o sininho que a próxima matéria tá bombástica, vem comigo.
pastor mas afinal de conta o que você acha que está acontecendo qual serão os próximos
parâmetros proféticos hoje nós temos um parâmetro com certeza tá dos próximos passos
e para onde estamos caminhando vamos lá vem comigo no escatologia na veia o atlânticos
descreve que o príncipe herdeiro Mohamed bin Salman disse ao Anthony Branc, tô cagando
pra Palestina, ele disse, olha o que ele disse, que ele pessoalmente não se importa com a
questão Palestina.
Nunca vimos o Príncipe Bin Salman se pronunciando dessa forma, ok?
Nunca havíamos visto antes.
Além do mais, porque, um exemplo, o escopo de seriedade para que pelo menos sejam levados a sérios para com Israel, tá?
Eu quero construir algo na mente de vocês a partir de hoje para vocês interpretarem isso de uma forma real.
Tá galera? Sim? Sim, alarmismo, sem nada.
vamos interpretar isso de uma forma real
vamos lá
por que que vocês acham um exemplo?
eu quero desenhar algo aqui com vocês
por que que vocês acham?
o que se lembra que o Olavo de Carvalho
ele dizia
que com comunista você não senta
para conversar e negociar
você se lembra disso?
dessa citação de Olavo de Carvalho
ok?
que você não negocia
porque você está conversando com uma cobra e ela vai te picar.
Ok, você não negocia.
Ok, você não tem diálogo em si, você não tenta conversar, negociar
porque não tem negociação, porque os caras trabalham em uma base de traição.
Ok, então eles manipulam a política
e por mais que você tenta sentar, conversar, pegar na mão,
a única coisa que você vai levar é uma facada nas costas.
Ok? Igual a maior bobeira que agora tem que falar, o Pablo Marçal falou uma besteirona
agora. Quando ele lá no debate falou Tabata, eu quero que você seja então participo da
Secretaria da Educação do meu Ministério, se caso você negar o PT. Seria um cavalo
de Troia, isso não existe. Ok? Ele tá sendo muito ingênuo. Ou é uma estratégia só pra
causar no meio deles, trazer divisão pra eles, ok?
Dentro dessa composição, todo mundo sabe irmãos, que a questão palestina é uma questão
política, não tem nada a ver, ninguém tá pensando bem em palestina nenhum.
O mundo sabe disso, ok?
A ONU sabe disso, a ONU faz isso, o IRAN sabe disso, a TURQUIA sabe disso, ISRAEL sabe disso,
Os próprios palestinos sabe disso
Ok todo mundo sabe que não tem nada a ver com a palestina ninguém tá nem aí para palestina
Ok essa é real eu sendo sincero com vocês ok
pois bem
com base nisso se caso bin salman quiser negociar com israel para qualquer coisa
ele tem que no mínimo mostrar a realidade da coisa
Ok
Ele tem que no mínimo mostrar, não, nós entendemos e é real, ok?
O que tá acontecendo lá não tem nada a ver.
Assim como eu sempre tenho fugido, pessoal, entenda uma coisa.
O que tá acontecendo no mundo não tem a ver com saúde, mas tem a ver com controle
social.
Pra que que eu vou ficar sentado na mesa com alguém falando, então vai, só mais uma
só que tá tudo bem.
Toma só mais uma picadinha que você vai ficar bem dessa vez.
Das outras não deu certo, mas dessa vez vai.
O plano final não é o resultado que ele está me mostrando que o é.
Por isso eu não sento, eu não negocio, eu não bato papo contra isso, nada.
Porque eu sei que faz parte de um grande engano.
Ok?
Da mesma forma a questão Palestina, irmãos.
E se o príncipe Missalman quiser ter no mínimo de influência
para com Israel em algum momento,
Ele tem que colocar a real na mesa e dizer aquilo que verdadeiramente ué
Não adianta ele ficar fingindo eu amo a Palestina porque a Palestina é uma causa justa e não
não vai rolar
Ok porque todo mundo sabe que todos estão cagando para Palestina essa é a verdade
Vocês nunca me viram dizer isso dessa forma ok
O binson manda isso ele pessoalmente não se importa
Ok, mais uma, o príncipe bin Salman da Arábia Saudita diz o seguinte, a questão palestina
não me preocupa, só me importo com o meu próprio país, foi proibido fazer semões
ou orar pela palestina e mesquita na Arábia Saudita, é proibido entoar slogan palestina
no país, ok? Ou seja, estamos querendo entender pra onde estamos caminhando. Nós
estávamos caminhando para a mudança de status quo do Oriente Médio, em que o
centro que a Palestina, da forma que está, já não faz mais parte dos protocolos do
Oriente Médio, ok? O que eles estão mostrando é o que, ó, pra que haja uma
a mudança de status quo do Oriente Médio, o Hamas é descartável, o Hezbollah é descartável,
o Irã é descartável, para que haja uma mudança daqui para frente do Oriente Médio. Isso tem que
acontecer. É isso que eles estão nos respondo neste momento. E ele diz que está cagando para
questão Palestina. Ok? Vamos ver os próximos capítulos dessa novela. O que ele está dizendo
aqui ó, ele tá dando o sinal verde, pra que Israel continue com o plano de resoluções
pra aquilo que tiver que fazer, depois, ó Israel, resolve os problemas primeiro, das tretas
da sua fronteira, depois nas conversas, basicamente é isso que eu tô vendo acontecendo, cês
tão comigo nessa noite?
Israel, resolve as tretas aí, dos problemas que nós temos, porque a gente não consegue
negociar os caras não deixam quando a gente senta para tentar negociar alguma coisa o irã faz alguma
coisa ou a massa faz outro o resbolar ou resolvemos esse problema ou não tem o que negociarmos essa é
verdade eu tô sendo claro com vocês irmãos a partir de hoje que está acontecendo e o que dá e
entender é que o anticristo já está trabalhando os bastidores com israel curta compartilhem ative o
sininho porque daqui pra frente só bomba vem comigo no escatologia na veia se já compartilhou
já curtiu eu te convido também a contribuir com o canal o canal está desmonetizado nos ajude a
continuar com esse trabalho vem comigo no escatologia na veia
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, nos cartologia, na veia.
A Palestina nada mais foi usada do que para
desestabilizar o mundo, ok? O propósito da Palestina já foi cumprido,
trouxe desestabilização no mundo todo através da separação do joio e do trigo, que modificava
Palestina e Free, causando colapso interno em várias nações, isso na América, na Europa,
trazendo divisão e o diabo ele faz isso, ele divide para conquistar. Parece que o
propósito palestino já foi alcançado, consegue entender?
Não é à toa que muitos são utilizados como massa de manobra, como eu digo para
vocês pastor, me mostra, como eu disse para vocês, black lives matter, vidas
negras importam, só é utilizado no momento oportuno. A galera que hoje
utilizam um exemplo que apoiam a Palestina, homossexuais, seriam os primeiros a serem
fatalizados se tivessem territórios palestinos, um exemplo, consegue dissenir o que eu estou
dizendo?
Ou seja, eles só são utilizados como massa de manobra, depois são descartáveis, ok?
Mas o grande problema do que enfrentamos agora, que é o que você precisa entender, agora
eu estou falando de coisa profética, ok?
vim comigo no escatologia na veia
Jesus disse quando pois vides todas essas coisas acontecendo
olhai para o céu e exultai pois próximo esta vossa redenção
Jesus também disse
ok
dentro dessa composição
vocês observam uma nuvem no céu e sabem que vai chover?
vocês observam as arvores e sabem que estação nós estamos?
não sejam hipócritas
quando vocês virem pois as coisas acontecendo saber que a porta está próxima ok e não é à toa que
a partir de amanhã olha só que estamos vivendo quando os judeus vão comemorar um ano novo judaico
de 2024
por este motivo, datas importantes para a religião não tem dias exatos
para acontecer
todos os anos como no calendário convencional em 2024, por exemplo
O ano novo acontecerá entre dia dois e quatro de outubro.
Oh, my God.
pastor como assim pastor que que tá acontecendo não tô entendendo nada
Eu vou pegar um calendáriozinho aqui pra vocês aqui.
Oh my God!
Você já curtiu, já compartilhou essa live, irmãos?
G1
Oh my God, nesse período em Israel, Israel está atento ao calendário
que ele é submetido àquilo que nós conhecemos como Moed ou Moedzin ok
vamos lá então nós vemos que a base das festas de Deus que Jesus está cumprindo né
desde a sua morte na cruz que é a páscoa ele morreu como um cordeiro pascoal quer dizer
sacrifício e libertação, pães asmos que é a separação e santidade, que foi o sepultamento
de Cristo, ressuição em primíceis, Jesus ressuscitou em primíceis, que é a consagração
da colheita, então ele entregava para o sacerdote a primícia, depois tínhamos 50 dias depois
da Páscoa, nós tínhamos então Pentecostes em que o Espírito desceu sobre a igreja,
desde então nós aguardamos o cumprimento dessas festas
ok que é justamente a festa de trombeta
provavelmente que será o júbilo que terá da igreja né
que nós teremos depois espiação que a aflição de alma
e tabernáculos que é deus habitando com os homens na terra
que seria o milênio
então perceba que Deus está seguindo essa cronologia
tá da das festas de Deus que Deus estabeleceu né
Aí tem a trombeta, em ontem no ar, a questão da festa de trombetas que acontece no mês de Tishwer, isso já foi no caso do mês passado
Aí tem a expiação, que é a expiação, quer dizer a aflição de alma, que seria a grande tribulação, ou seja, arrebatamento, grande tribulação, milênio
São somente essas festas que faltam se cumprir
Ok porque essas essas festas aqui vamos lá
gravem isso daqui que eu da forma que eu vou dizer para vocês
porque eu nunca tinha vos dito dessa forma porque agora você já compreende
porque muita coisa já aconteceu e agora nós temos um entendimento maior da profecia.
Ok a Bíblia diz vamos lá com o entendimento que nós fizemos
também da última live que foi o segredo vamos entender isso aqui com base no segredo.
ok jesus então vem para os seus mas os seus os rejeitaram jesus veio para o judeus só que o
judeus o rejeitam então a partir deste momento deus passa a cumprir as festas na igreja ok
cumpriu então a páscoa morreu como cordeiro pasqual quando jesus ressuscita muitos santos
que morreram naquela época crenda em Cristo também e suscitaram com ele
Deus então transfere o poder do espírito para a igreja no Pentecostes
agora por isso que Jesus disse eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vê o pai a não ser por mim
consegue entender ou seja neste momento no Pentecostes
o Espírito Santo que só estava em reis sacerdotes e profetas
Agora ele é transferido para a igreja no Pentecostes.
Aleluia! Tão comigo nessa noite ou não, irmãos?
Tão conseguindo entender isso aqui ou não?
Aleluia!
E assim estará até o momento do arrebatamento.
Não é à toa que a Bíblia diz que enquanto aquele que não for retirado do meio,
para que ele então se manifeste.
Por quê? Porque desde o Pentecoste o Espírito que está no nosso meio,
o Espírito que está sobre a igreja, então cumprindo o Ministério da Graça em nós,
cumprindo Romanos 11 e 25, até o último não judeu, aleluia, estão comigo até aqui ou não?
Por isso que ele diz que ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro,
depois nós que tivermos vivos seremos transformados em corpo de glória e estaremos para sempre com o senhor
aqui acaba o trabalho da igreja e aqui é o intervalo de dois mil anos
desde a morte de Jesus na cruz até o dia do arrebatamento
nós temos o intervalo de dois mil anos da graça
A partir deste momento nós teremos então a aflição de alma que é a expiação do
judeus em que agora eles ouvirão as duas testemunhas proclamando o evangelho do reino
sobre a nação de Israel, ok?
Aqui temos a última semana de Daniel que vai se cumprir e depois da última semana
Jesus volta do céu para tabernácular com os homens
que é a festa de tabernáculos
em que o próprio Deus estará conosco sobre a terra
o próprio Jesus reinará durante o período de mil anos
estão comigo ou não?
aleluia
vocês estão comigo ou não?
por isso que Deus a partir deste momento
está sincronizando o relógio dele do céu
sincronizando com o relógio da terra e por isso que ele está escolhendo
tudo o que está acontecendo agora com o cumprimento de uma virada de ano judaica
ok de festas judaicas se cumprindo
acontecendo diante desses dias e Deus colocando Israel no centro do mundo
neste momento incluindo todos aqueles que estarão envolvidos na profecia final
que são aquelas nações Turquia Síria Iraque
Irã, Judá, Egito e principalmente o urso que começa toda a treta dos últimos tempos.
Tão comigo ou não?
Por isso que nós estamos vendo justamente no mês de outubro.
No primeiro dia do mês de outubro.
A virada de ano que terá agora em Israel.
Nós temos uma marcação profética em que o urso colocou
fisicamente os seus pés na profecia.
estão comigo ou não entendendo isso daqui e aí para aqueles que têm o seu
anticristo de estimação né tem algo interessante acontecendo agora
eu não vi ninguém falar sobre isso e eu trago uma bomba para vocês aqui bomba
para quem está dormindo né porque para a gente está acordado sem novidades
vamos lá curta compartilhe ativa o sininho deixe o like vem comigo no
escatologia na veia porque a partir deste momento eu tenho uma bomba para vocês com
tudo que nós temos trago não eu vou concluir dizendo mas tem outra pessoa aqui que tem
uma matéria sobre ela que ela vai concluir para você o que está acontecendo neste momento
profeticamente vem comigo no escatologia na veia curta compartilha ativa o sininho contribua
com o canal para que nós estejamos aqui mais vezes
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like.
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
E eu nem conto pra vocês quem foi que apareceu agora, oh my god, bomba, nossa meu Deus, venha
ver, olha quem apareceu agora, e ele veio dar uma aula de Oriente Médio pra mim pra
você ok, já que você não acredita quando o pastor Thiago fala que eu tô aqui pregando
há quase 4 anos aqui pra vocês, nossa já faz quase 4 anos pastor Marcelo, já que vocês
não acreditam quando eu falo, talvez vocês crerão, quando o Jared falar pra vocês,
Olha aí, vim comigo na escatologia na aveia.
Olha os fãs do Jared aparecendo agora aí, cadê os fãs do Jared?
Olha aí, o Jared Kushner não há como voltar atrás para Israel, disse o Jared Kushner.
Ele caracterizou o 27 de setembro, o dia em que o chefe do grupo terrorista do Hezbollah
foi morto por Israel em Beirut, como o dia mais...
Olha isso aqui irmãos.
Olha o que o Jared está dizendo, o dia mais importante do Oriente Médio, desde a aprovação
dos acordos de Abraão, oh my God, o Jared voltou com a Mugang hein, eita, olha ai, vamos
entender o que o Jared está dizendo nessa matéria que está bombástica, vem comigo
escatologia na aveia.
Vamos lá, olha o que o Jared tava sumidão né, pareceu, olha ele aí, olha o que ele
tá dizendo, Jared Kushner, o gênero do ex-presidente Donald Trump, abordou a eliminação do chefe
do Hezbollah, o Nahala, em uma publicação no X no domingo, ele caracterizou o 27 de
em setembro, o dia em que o chefe do terrorista do Hamas foi morto em Beirut, como o dia mais
importante do Oriente Médio desde a aprovação dos acordos de Abraão. Segundo o Jerid, a redução
das capacidades do Hezbollah deixou o Iran, o urso, por cujo intermédio ele opera, totalmente
exposto. Então ele tá dizendo que tá tendo uma exposição do Jerid neste momento, ok? É o que
tá dizendo ok tá vendo uma exposição do jared ou uma exposição do urso do jared
também né do jared também né uma exposição do urso neste momento como eu sempre tenho
um vustrago falei pessoal desde o dia 7 de outubro eu dizia pra vocês galera quem tá
fazendo tudo que tá fazendo é o iran quem se lembra que eu sempre tenho rugido isso
Quando eu falei pessoal quem está fazendo o que está fazendo é o Irã
Não é ninguém mais além do que o Irã que está por trás do que o Hamas está fazendo que está por trás do que
O resbolar está fazendo é o Irã e agora está tudo exposto
Ok e olha que o Jair Jinn acrescenta
Ele acrescentou que os recentes ataques de israel ao resbolar
repercutiram no Irã
deixando a República Islâmica insegura e insegura sobre
quão profundamente sua própria inteligência foi penetrada.
Qual que é o grande problema?
O Jared está divulgando que o Irã está preocupado
com o cavalo de Troia dentro do Irã.
Vocês estão comigo ou não, o Jerry está dizendo que a partir deste momento o Iran
está vulnerável e inseguro, o quão a sua inteligência foi desestruturada, penetrada
por inimigos, que nós acabamos de ver na outra matéria, em que o esquadrão de elite,
o chefe do esquadrão de elite do irã era do Mossad ok e o Jerry está apontando tudo isso mas
vem comigo ele continua olha isso a matéria era grande né eu peguei os pontos principais para
vocês qualquer um que peça um cessar fogo no norte está errado olha o que o Jerry está dizendo
Sobre as negociações Cessar Fogo, Kershner escreveu, qualquer um que tenha pedido Cessar
Fogo no norte está errado, acrescentou, não há como voltar atrás, diz o Jared Kershner.
Então não é só eu que estou dizendo, ok?
O Jared, você que é fã do Jared aí, agora você consegue acreditar, ok?
Não são somente eu, mas agora o Jared está dizendo, ok?
Olha aí
O dia 27 é o mais importante oriente médio desde a descoberta dos acordos de Abraão
passei inúmeras horas estudando o resbolar e não há uma especialista na terra
que pense que o que Israel fez para
decapitá-los é
E degradá-los fosse possível isto é Jared Kirchner disse então no dia 29 de setembro
Eles não podem se dar o luxo agora de não terminar o trabalho
Oh my God
Olhe isso
O Jared está dizendo que agora Israel não pode se dar o luxo de não terminar o trabalho que eles começaram
Ok? E desmantelar completamente o arsenal que foi mirado neles, eles nunca terão outra
chance de isso, Jared, olha isso, dizendo que Israel não terá outra chance se deixar
essa chance passar. Oh my God, irmãos, vocês estão comigo ou não, entendendo o que está
O que vemos é que depois dessa treta, vem o acordo do doutor Cristo e o Jared está dizendo
Israel não pode deixar essa oportunidade passar, eles nunca mais terão uma chance como essa.
Oh my God! E ele conclui dizendo, o movimento certo agora para a América,
movimento certo agora para américa seria dizer a israel oh my god para terminar o trabalho
já passou da hora e não é só uma luta de israel oh my god olha o que o jerry está
dizendo irmãos chegou a hora de israel terminar o trabalho
eita eita eita eita olha aí ele ainda observou a oportunidade histórica
oportunidade histórica, oportunidade histórica, que é a eliminação, havia concedido a região,
escreveu momentos como esse acontece uma vez a cada geração oh my god irmãos ele
tá utilizando termo eu tô todo arrepiado aqui irmãos
Ele está dizendo que um momento como esse só acontece a cada uma geração.
Temos um grande problema.
Jesus, ele disse, não passará essa geração que ver essas coisas acontecendo, sei que
ACONTEÇA! OH MY GOD! OH MY GOD! Cês tão comigo ou não? Momentos como esse acontece
uma vez a cada geração se é que acontecem o oriente médio é com muita frequência
um sólido onde poucas coisas muda hoje é um líquido é capaz é a capacidade de se
é limitada. Não desperdicem o momento. Olha o discurso do Jared Kushner.
Oh, my God.
Irmão, você tá entendendo o que que tá acontecendo?
Não passará essa geração sem que tudo isso aconteça.
Pastor, que geração?
A geração dos mais novos ou os mais velhos?
Oh meu filho, deixa eu te explicar isso aqui, vai pra vocês entenderem.
Deus ele fala com Israel, amém?
Deixa eu colocar na tela aqui pra vocês, ó.
Quando ele tá falando da geração, ele tá se referindo a Israel.
Ok?
Israel foi considerado como estado independente
em 1948, dia 14 de maio.
Dia do meu nascimento, tá?
Eu nasci dia 14 de maio de 1989, não é à toa que Deus marcou a data do meu nascimento
no dia que Israel foi considerado como estado independente
quando Israel estava comemorando o aniversário de independência eu nasci
Ok? Não é à toa, isso é proposital, Deus fez isso
Amém? E não é à toa que Ele cravou escatologia sobre nós
Então se você pegar uma calculadora, vamos lá querido Mafogafinho
1948 menos 2024 dá 76 anos 76 anos ok ou seja a bíblia diz que uma geração é 70 a 80 anos
Passou disso é cansar-se e fadiga, considerado como grande tribulação, ou seja, no máximo
aos 80 anos, estão comigo ou não, já chegamos a 76, temos aí 4 anos pela frente irmãos,
estourando o máximo, máximo, máximo, temos pela frente até 2033, no máximo irmãos,
é a geração que a bíblia cita. Cês tão comigo ou não irmãos, essa noite. Beleza,
o pastor te disse, você não acreditou, o Jared tá te dizendo, cê não acredita,
talvez se o próprio ministro da defesa de Israel dizer, você acredita? Vem comigo
no Scatologia na veia, porque isso aqui tá bombástico. Curta, compartilha, ativa o
canal mais escatológico da terra curta compartilha ativa o sininho vem comigo
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo
Eu não sei se eu choro, se eu dou risada, se eu pulo, eu não sei mais nada, irmãos.
Vamos lá.
Aí!
Já que você não acredita quando eu falo, já que você não acredita quando o Jared
está falando.
Vamos ver o ex-primeiro-ministro de Israel falando, olha o que ele disse, que ao meu
está aqui é um dos as escritas mais profundas desses últimos tempos
olha o que ele escreveu vem comigo no escatologia na veia olha isso
oh my god olha isso o naftali bened o ex primeiro ministro de israel disse
conta oficial dele tá, disse que Israel tem agora a maior oportunidade em 50 anos
jubileu para mudar o Oriente Médio, olha isso gente, oh my God, oh Jesus, meu Deus do céu. Segundo
com algum dos tentáculos paralisados, ramar e resbolar, é hora de atingir a cabeça do povo!
Oh my God! Qual que é a cabeça do povo, Bennett? O urso!
Com um ataque com bíceis de hoje, oferecendo a oportunidade perfeita para isso, cresce
no governo, apoio e pressão para um ataque israelense decisivo contra o urso, não apenas
para responder ao ataque, mas para derrubar o regime teocrático do urso.
Oh my God.
Meu Deus do céu.
Passou o que está acontecendo eu não estou entendendo pastor o que está acontecendo me dá uma luz
Nós estamos presenciando o início da profecia
Jeremias 49 e 34 a palavra do Senhor que veio a Jeremias
o profeta contra o elão, que é o Irã, no princípio do reinado de Zedekias, rei de
Judá dizendo, assim diz o senhor dos exércitos, eis que eu quebrarei o arco de elão, o principal
do seu poder, e trarei sob o elão os quatro ventos dos quatro cantos do céu, e os espalharei
na direção de todos estes ventos, e não haverá nação onde não chegue os fugitivos
de Elão, e farei que Elão tema diante dos seus inimigos e diante dos que procuram a
sua morte, e farei vir sobre ele este mal, o furor da minha ira, diz o Senhor, e enviarei
Após eles a espada, até que venha consumi-los, e pôrei o meu trono em Elão, e destruirei
dali o rei e os príncipes, diz o Senhor.
E porém o meu trono em Elão, e destruirei dali o rei e os príncipes, diz o Senhor.
Quando o Senhor fará isso, Senhor? Quando? Quando?
E acontecerá, porém, nos últimos dias que farei voltar os cativos de Elão, diz o Senhor.
Quanto tempo eu vos trago essa profecia?
Essa profecia você nunca viu, eu tenho certeza em canal nenhum, porque isso foi uma revelação
que Deus nos deu aqui neste canal.
Eu fiz o gráfico para vocês, nós desenhamos.
Vocês estão comigo ou não?
Aleluia!
Oh, my God, eu não sei nem mais o que dizer para vocês, única coisa que eu tenho a dizer.
Esse é Scatologia na Veia.
Olha isso.
Últimas notícias.
Jatos civis de passageiros sobrevoam o Irã e o Irã começa a atacar mísseis em jato
civil, ok?
Olha que loucura, há sete minutos atrás, oh my god, vocês estão comigo nessa noite?
Estamos completando quatro anos de muito trabalho irmãos ok tremendo neste lugar onde nós
conseguimos antecipar basicamente todos os acontecimentos proféticos porque a Bíblia
E não há nada que aconteça sem que antes Deus revele os teus céus, os profetas.
Vocês estão comigo nessa noite?
Vocês já curtiu, já compartilhou essa live?
Já ajudou o canal para que nós consigamos estarmos aqui mais vezes?
Não é à toa que o Oriente Médio, irmão, será o epicentro da grande tribulação.
em que a Turquia onde estará o trono de satanás fica na igreja de pérgamo
a sexta taça é derramada no rio frates para os ex do oriente vim invadir israel
quando a china vem três anos né pastor marcelo pastor marcelo colocou aí há três anos
ok aleluia
o epicentro da grande tribulação sempre foi oriente médio não temos como fugir disso israel é o relógio
é o ponto do relógio central ok em que gira em torno de Israel.
Vocês estão comigo nessa noite
eu quero agradecer o pessoal que está contribuindo com o canal
muito obrigado Paulo.
Aleluia muito obrigado Claudiane.
Obrigado por nos auxiliar e fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Obrigado por reconhecer o nosso trabalho em nome de Jesus.
Vocês estão comigo ou não irmãos
estamos vendo o andamento da profecia de Elão
diante dos nossos olhos sem dúvidas não temos mais como voltar atrás
imagina João viajando dois mil anos à sua frente e vendo isso daqui as estrelas caíram
do céu sobre a terra como os figos verdes caem da figueira sacudido pelo vento forte
Imagina João vendo essas cenas acontecendo.
Imagina só.
Nós temos a tradução bíblica de uma forma poderosa.
Antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Joel ele disse o seguinte.
Aleluia.
Farei com que apareça coisas espantosas no céu e na terra.
Haverá sangue, fogo, nuvens de fumaça, colunas de fumaça, o sol ficará escuro, a lua se
tornará como sangue, antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor, antes da grande
tribulação, ok?
Antes do grande e terrível dia do Senhor.
Nós estamos vendo os últimos sinais para que a igreja possa sair dessa terra.
Vocês estão comigo nessa noite?
Já curtiu?
Já compartilhou?
Estamos aí com 400 e batemos aí 447 pessoas online, 450 pessoas online irmãos, obrigado
pela audiência.
Te convido a curtir e a compartilhar, todos os nossos conteúdos são gratuitos aqui no
canal.
quem não assistiu assista a live a última live que nós fizemos o segredo ok já curtiu já compartilhou
vamos lá curta compartilha ativa o sininho e vem comigo no escatologia na veia
Provavelmente estaremos de plantão, ok?
Muita coisa tá acontecendo.
Fiquem ligados, eu posso voltar qualquer hora com vocês.
Antes de terminar, vou contar a última visão que eu tive.
pra intercedemos e oramos, ok?
antes de eu encerrar
eu quero compartilhar com vocês uma última visão
ok?
aleluia
vocês estão comigo nessa noite?
hã?
muita coisa acontecendo, com certeza
muitos sinais, como nunca vimos antes
provavelmente estamos vendo a profecia de Elão
diante dos nossos olhos
Eu estou aqui pronunciando que o Irã vai se dar muito mal nessa
Ok?
Provavelmente estamos em essa profecia diante dos nossos olhos
Acontecendo
O urso entrou em ação
Ok?
E agora, o que parece é que o urso cairá
A menos que ele se sujeite pra sentar num acordo de paz
Ok?
Vocês estão comigo ou não?
Todas as visões que eu conto pra vocês aqui é uma comprovação de que o arrebatamento
é pré-tribulacionista e que existe um avivamento que sai do Brasil antes da grande tribulação.
Ok?
Eu vi um ataque acontecendo em uma escola.
Eu vou chamar de ataque terrorista, porque não tem como aquilo ser somente um ataque
pessoal.
Ok?
ele estava dentro de uma escola, entrava um homem e ia fazer um ataque, ok, naquela escola
e ele dizia, eu tava de lado, quando eu ouvia ele falar que muitas pessoas que estavam ali
iriam morrer, eu saí correndo pra tentar pular uma janela, ok?
eu conseguia pular aquela janela, do lado de fora eu vi que tinha uma ambulância, eu
a janela e aí começava a acontecer uma calamidade ele prejudicava muitas pessoas ali dentro daquela
escola ok depois eu voltava e começava a andar na escola pra ver e eu via muito líquido vermelho
derramado ok orem amem mãos orem ok o diabo ele sabe que pouco tempo lhe resta e por isso vai
causar o máximo de dano possível que ele puder causar ok vocês verão isso no
jornais hoje é dia 1 do 10 de 2024 não há nada que aconteça sem que antes
deus ainda revele seus profetas por isso digo para vocês intercedam por mim isso
não acontece ok vamos orar para que não aconteça ou vamos orar para que deus
amenize o acontecimento ok
Provavelmente veremos isso nos jornais.
Amém? Em nome de Jesus. Bom Jesus ele disse o seguinte
eu sou o caminho a verdade a vida.
Ninguém vai ao Pai a noscer por mim.
O mesmo Jesus disse aquele que me confessar diante dos homens
eu também confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos.
Nessa noite eu pergunto tem alguém pastor eu estou afastado de Jesus
mas eu quero me reconciliar com ele
ô pastor eu nunca aceitei Jesus e quero aceitar ele como o salvador da minha alma
porque Jesus disse aquele que confessar ele diante dos homens
daquele grande dia também ele vai confessar para que sejamos arrebatados
mas aquele que negar
ele também negará
se tiver alguém nosso meio comenta seu nome aqui que eu quero orar para você nessa noite
vem comigo no escatologia na veia
Ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, a escatologia a ver.
Vamos lá?
Valdesci tá aqui todo dia.
Valdesim aceita Jesus, ok Valdesim? Valdesim não é necessário, tá Valdesim? Confessa ele uma única vez e vive uma vida com ele, ok?
Não precisa toda live estar confessando a Jesus, ok? Pai, em nome de Jesus Pai, exa que o teu servo que mais uma vez confessa a ti.
como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Amém. Vamos lá.
Tem mais alguém nosso meio pastor eu estou afastado de Jesus
mas eu quero confessar ele como o meu salvador.
O pastor eu nunca
nunca confessei Jesus e quero confessar
ou eu quero me reconciliar.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Pai, em nome de Jesus, eis aqui a nossa irmã Inês,
Inês de Oliveira Cruz, sim, o que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da
vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confessa diante do Pai de seus santos
Em nome de Jesus
Amém
Elizete dá um grande abraço dela ai Elizete agora
Em nome de Jesus
Dá um grande abraço
Em nome de Jesus pai
Em nome de Jesus está aqui nossa irmã Catiane
Que nessa noite te confessa como o único e suficiente
Salvador da vida dela
Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais
Se apagar
Pois ela te confessa diante dos homens
Que naquele grande dia o senhor também a confessa
Diante do pai dos seus santos anjos
Em nome de Jesus, aleluia, glória a Jesus, tá tendo festa no céu nessa noite, amém?
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, amém queridos, fiquem firmes na presença de Deus
Compreenda que tudo que tá acontecendo no mundo são os últimos sinais da vinda de Jesus
Pra retirar a igreja da terra, em breve nós ouviramos a trombeta soar
Os mortos em Cristo ressuscitarão e nós encontraremos com eles nos ares.
Aleluia! Glória, Jesus! Glória, Jesus!
Aleluia, Pai, em nome de Jesus, toma a vida do Marco em tuas mãos, seu que nessa noite confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens,
Que naquele grande dia o Senhor também o confesse diante do Pai de seus santos anjos
Em nome de Jesus
Aleluia
Pai, nessa noite eu oro por todos os senhores que estão nos ouvindo
Por todos aqueles que nos ouvirão posteriormente essa live
Em nome de Jesus Pai, abençoa cada um dos teus servos Pai
Toma a vida do Nestor em tuas mãos
Em nome de Jesus Pai
Para a sua glória
Em nome do Senhor Jesus eu abençoo a vida da família
Toma a vida do Felipe em tuas mãos
Para a sua glória a vida da Bárbara
Em nome de Jesus, Pai, que se eu venha os abençoar de uma forma poderosa, colocando as coisas no lugar, Pai, em nome de Jesus, eu abençoo os teus céus para a Sua glória, em nome de Jesus, Aleluia.
Amém, queridos. Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite. Fiquem acordados, amém.
Muita coisa acontecendo e são sinais incríveis e poderosos da vinda do nosso Jesus.
Em breve, se Jesus não voltar, estamos de volta, com muito mais catologia na veia.
Fiquem ligados, qualquer momento nós voltamos.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like de vocês.
Pai, em nome de Jesus, eu abençoo a vida do Rogério.
Repreenda todo tipo de mal sobre a vida dele, Senhor.
Em nome de Jesus, ajuda ele a caminhar na tua presença, Senhor.
Fortifique o teu servo.
Em nome de Jesus, Pai, eu abençoo a vida do Rogério.
para sua glória em nome de Jesus amém amém queridos essa pode ter sido nossa última live em não sei
curta compartilha ativa o sininho deixa o like eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite amém
que o grande amor de deus aleluia pai em nome de jesus eu abenço a vida do fabio pai que nessa noite
confessa como o único suficiente salvador da vida dele escreve o nome dele no livro da vida para
nunca mais se apagar pois ele te confessa diante dos homens e o senhor também naquele
grande dia o confessa diante do pai dos santos anjos em nome de Jesus amém glória a Deus
amém queridos que o grande amor de Deus a graça do nosso Jesus Cristo as duas consolações
do Espírito Santo seja com todo amado igreja que todo gigo amém Senhor Jesus o espírita
noiva dizem, vem aquele que ouça diga, vem Maranata ora vem Senhor Jesus e o nosso objetivo
é eu e você no céu, não sejam respigas em, não fiquem na grande tribulação, foquem
na promessa e não no processo, Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maranata fui, fiquem
Vamos!
E aí
E as obras que nela há se queimaram.
Espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profetical.
Escatologia na veia.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo
e da predição dos homens índios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite, o qual os céus passarão com grande
estrondo, e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, na escatologia, na veia.