Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grandes trono,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
teremos também o homem selecionado.
Uma escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia navia, vem a desvendar conosco o cenário profético
escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também um Homem-Celejado.
Escatologia na Via.
Conexão profética hoje.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se
guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão-morte, o qual os céus passarão como um grande trono
E os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje.
A escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreno, teremos também um Homem-Celestral.
Espero por você.
Na Escatologia.
Na Via.
Conexão profética.
Hoje.
Na Escatologia. Na Via.
Venha desvendar conosco.
O cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite, no qual os céus passarão com grande
E os elementos a tendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimarão
Espero por você, na Escatologia na Veia
Vocês estão assistindo
Escatologia na Veia
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
irá trazer o Anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos! Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia, sou o Thiago Votes. Você está no
Escatologia na Veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sino, vou
cumprimentando vocês. Senhor, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita
catologia na via, vamos lá nossa irmã Gisele está conosco, seja bem-vinda, Jaider, vamos lá,
JHC Del, vamos lá, seja bem-vindos, Clever, seja bem-vindo querido, Lima Roni, também está conosco,
pastor Marcelão, chegamos, vamos lá, já vão curtindo, compartilhando, deixando like, vamos nessa,
Cléo, Inês, Pacheco, Adalva, Camila, vamos lá, Adênia, Rodrigo, Magarete, Sheila, Luzia,
Valdez, vem comigo no escatologia Na Vê, vamos lá, Meshiat, Denise, todos bem vindos
E aí, Soraia, pessoal de Santos, um grande abraço, Emanuel, Vanessa, Maria, Hiracema,
Lucineia, vamos lá, curtem, compartilhem e já vão deixando ativando o sininho, ok?
a Mirian também tá conosco, o Isaac, Gisele, Euri, Valdeci, Dani, Viviani, Doremi, a Shirley,
vamos lá, Alex, vamos lá, Luzinete, Luana, Valkyria, todos bem-vindos aí ok já vão
curtam e compartilhem deixando o like, vamos lá, senhores bem vindos, Acácia, Luisa, filho
do rei, vamos lá, curtam e compartilhem e vão ativando o sininho, bom, senhores todos
bem vindos aí, o pessoal tá chegando, quero agradecer, muito obrigado WDL 2003, muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós tenhamos aqui mais vezes, vamos
Sejam todos bem-vindos aí, pessoal tá chegando aí, chega um monte de comentário aqui agora
fica tudo de uma vez, vamos lá, sejam bem-vindos, pra mais uma noite de muita escatologia na
veia, sejam todos bem-vindos, pessoal tá aí, né, tá encucado aí, pastor, e aí,
Jesus vai voltar em setembro?
Bom, vocês querem meu posicionamento sincero quanto a isso?
Eu tenho orado muito a Deus, né, sobre essas coisas que vêm acontecendo e tudo mais, amém?
Eu não espero Jesus voltar setembro não, ok?
E eu não estou esperando Jesus voltar setembro não.
Estou esperando Jesus voltar hoje, ok?
Gente, novamente, percebam o mundo espiritual, tá?
E hoje eu vou ensinar vocês mais uma vez a discernir o mundo espiritual, amém?
Deus não causa essa confusão, ok?
essa confusão, essa coisa para deixar as pessoas completamente dispersas, né?
Novamente, essa estrutura de tudo que está acontecendo com relação a setembro,
isso vai servir mais para postatar as pessoas com base na fé,
da crença no arrebatamento, do que edificar a fé de alguém, ok?
Então tome muito cuidado com isso, eu sempre tenho alertado vocês, né?
e meu posicionamento com aquilo que eu tenho orado a Deus, isso posteriormente serviria mais para...
trazer desânimo, falta de fé e engano, do que literalmente trazer uma benevolência
e frutos, ok?
Para a igreja.
Então, eu não estou esperando Jesus voltar em setembro não, tá?
Vocês que estão aí, essas vibes, né?
Uma coisa novamente, a gente examina um sonho, né?
Para quê?
Para colar revelações proféticas, né?
Tudo obviamente dentro da palavra, né?
A onda de tudo que está acontecendo, temos que tomar muito cuidado, ok?
e glória a Deus que Deus tem levantado atalaias amém e não se preocupem quanto a isso
Deus tem levantado atalaias né e vocês são muito, vocês tem muita sorte eu quero dizer
são muito abençoados por Deus porque Deus tem levantado homens de Deus ok para guiá-los né
com o Espírito Santo para que vocês não caem não sejam enganados ok pela onda da internet
cada vez é uma onda diferente né então vocês tem que tomar muito cuidado tá
assim como essa vibe vai rolar nos clickbaits, da mesma forma que cada um tem seu anticristo favorito, né?
Cada um tem seu anticristo, o anticristo é fulano, é ciclano, é nos pietrano,
cada vez eles trocam de anticristo, né? Ficam trocando, trocando, na mesma forma.
Se o arrebatamento não acontecer agora em setembro, eles vão arrumar uma outra coisa para falar que vai ser outro dia ou outra hora,
ou não foi setembro de 2025, mas vai ser em 2026, ok?
Então, assim, isso está se tornando já infantil da nossa parte em sermos levados por isso, ok?
Eu que sou cristão, nós que esperamos Jesus e que nós entregamos nossa vida, nós gastamos a nossa vida pregando Cristo, ok?
Eu não espero Jesus voltar em mês nem eu, eu estou esperando Jesus voltar hoje, ok?
A minha esperança é agora, que Jesus vai voltar agora, essa é minha esperança, ok?
Então, eu não estou esperando Jesus para amanhã, não, eu espero Jesus todos os dias, ok?
Então cuidado com essas coisas, ok?
É justamente isso, estejam preparados.
Jesus pode voltar em setembro, pode voltar em setembro, em outubro, novembro, dezembro,
pode voltar hoje, amanhã.
Então, já que ele só vai voltar em setembro, então o que a gente pode fazer no dia de
hoje?
Não, irmão, vocês tem que viver a vida em Cristo de uma forma, nessa composição,
despreocupados.
Ele virá como ladrão à noite, nós não seremos pergos de surpresa porque estaremos
preparados no momento da sua vinda ok nós conseguimos examinar os tempos os
sinais dia e hora nós não sabemos alguém nós não saberemos tecnicamente
não amém então tudo será de repente amém então estamos esperando jesus
voltar hoje eu não espero jesus voltar em setembro a grava isso vocês não
ficar mais me perguntando essas coisas a bem ficar todo mundo preocupado né
mandando vídeos pastor na isso mais um tá não sei o que e não sei o que
novamente, nossa estrutura é isso aqui ó, é a palavra, ok? E vocês tem que aprender,
estão aprendendo a andar na palavra, ok? E isso ninguém vai poder roubar de vocês,
amém? E se Jesus voltar, literalmente no dia 24, 25 de setembro, como estão anunciando,
glória a Deus, nós estaremos, não estaremos nós aqui mesmo? Então, tipo assim, você
não consegue compreender, então assim, parem com essa ansiosidade, essa ansiedade, né,
não andeis ansiosos pelo dia de amanhã, o próprio Cristo nos disse, né, porque isso
joga pra vocês um estímulo espiritual muito grande de responsabilidade, porque ainda falta
nós ganharmos almas, né, meu parente que não aceitou a Jesus, minha mãe, meu pai,
meu tio, minha tia, minha avó, todo mundo fica nessa ansiosidade, e agora, falta só
um mês aí pra Jesus voltar e eu não ganhei muita alma pra Jesus, né? Então, nós temos
que trabalhar todos os dias. O momento de pregar é hoje, não é porque Jesus volta
em setembro, ok? Então, larga essa mentalidade, isso aí, gente. Pra quem tem escatologia
na veia, isso já tá se tornando infantil, tá? Então, tome muito cuidado com isso.
Amém? Vamos trabalhar pra Jesus, vamos lá, continuamos no foco, firmes e fortes, esperando
Jesus voltar a qualquer momento. Amém? Lembrando do tempo limite lá, 2033, tempo limite que
nós temos aí, e se Deus der um outro entendimento, chegando lá perto, nós chegaremos pra vocês
e vamos falar também.
Ok?
Porém, mas que, entretanto, dá-se, sim, entender que o tempo da igreja na terra jaz.
Então, Jesus pode voltar a qualquer momento, ele lembra, novamente, lembra de toda a estrutura
que nós tivemos de ensino, o que que ele diz?
Vocês tem que ficar vigiando tanto que se o patrão vier à meia-noite, ou se o patrão
tardar um pouco pra voltar, cês tem que tá em vigilância, ok? Então, lembra dessa estrutura
dessa parábola, né? Fazendo uma referência a volta, justamente a volta de Jesus pra igreja.
Então, a nossa vigilância é tanto se Jesus voltar à meia-noite, que seria o tempo-limite,
ou se Jesus tá a dar um pouquinho desse tempo-limite pra voltar. A gente tem que permanecer com as lâmpadas
acesas, cheio do azeite, amém? Sem ser levado por esses tipos de doutrinas, temos que tomar muito
cuidado, porque a gente já percebeu que, entenda, no nosso meio, por isso que vocês
precisam ter estrutura profética, daqueles que verdadeiramente são homens de Deus, guiados
pela palavra, pra você ter o estabelecimento de guia, porque muitos dos últimos tempos
vão se aproveitar, porque sabem que Jesus disse que sim, teremos sonhos e visões, né,
que Deus se revelaria a nós nos últimos tempos, então você acha que o diabo não
desvituar a igreja ou descredibilizar o arrebatamento verdadeiro, porque daqui a pouco as pessoas
já não acreditam mais em arrebatamento, toda hora falam que Jesus vai voltar, aí
vai surgir os zombadores de acordo com o Pedro, então isso serve mais para trazer descrédito
para a profecia do que para ampliar a profecia para que as pessoas creiam, então fiquem muito
ligados nisso, é momento de estar de espeto, vigilância e muito cuidado porque muitos
vão se aproveitar desses raipes, né, porque isso é o que tá bombando agora na internet,
e vai começar a falar, eu tive visão, então às vezes sem ter, ok, se aproveitando dessas
datações, se aproveitando que esses vídeos estão em altas, às vezes nem homens nem
mulheres de Deus são, ok, e vão se aproveitar justamente porque, obviamente, eles vêm também
pra enganar, ok, por isso eles têm que ter uma estrutura da palavra, aqueles que verdadeiramente
são homens de Deus, têm dedicado a vida no ensino, né, prestem atenção no que esses
de Deus dizem, alguém? Na estrutura da palavra também, pra que vocês não sejam enganados por
qualquer vento de doutrina. Amém? Vamos lá, bom, dei essa rápida introdução, quem queria saber se
meu posicionamento de Jesus volta em setembro ou não, veio pra live só pra isso, obrigado, pode
embora agora, já dei meu posicionamento, amém? E vamos pra live, vamos Descatologia na V, vamos lá,
todos bem-vindos aí, já vão curtindo, compartilhando, deixando o like, ativando o sininho, deixa
eu ver quantas pessoas já estão conosco aí já mais 244 pessoas já estão online, ok?
Já vão deixando o like pra que a plataforma possa indicar o canal pra mais pessoas, né?
Amém?
Bom, vamos lá, vamos descatologiando a ver, lembrando que ao meu ver, tá, o tempo profético
ao meu ver, não falta nada acontecer. Então, realmente, Jesus pode voltar a qualquer momento.
Gravem isso, ok? Agora, não foquem em datas, gente. Não, não se, não foquem em data nenhuma.
Isso, isso, isso. Nós orando a Deus, orando muito a Deus em favor disso, o Senhor vem se revelando e
dizendo, não foquem nessas coisas. Vocês estão ficando dispersos, ok? E isso será utilizar também
me engana, ok? Então nem foque, não foque em datas específicas, ok? Foque no hoje, amém?
Vamos lá? Tão comigo ou não? Todo mundo entendeu? Espero ter entendido, em nome de Jesus, vamos nessa,
vamos de catologia na veia, já vamos começar a falar, já vamos de conexão, a gente vai entender
agora um pouco da cronologia, né? Vocês viram as queimadas que estavam acontecendo, né? As coisas
muito sério em Portugal, em algumas regiões da Europa, né? E aí você agora vê a escala
de morte que teve, posicionamento, vamos colocar político girando em torno, né? De
tudo aquilo e você entende que não é coisas naturais que estão acontecendo, tá? Não
levem como coisas naturais. Por isso que eu sempre digo pra vocês, muitos estão esperando
Jesus voltar em setembro, tem coisas que pode acontecer até lá que eu nem teja mais vivo,
nem você, ok? Por isso que nós aguardamos Jesus hoje. Amém? Vamos lá? Olha aí. Vem
comigo no Escatologia Navia. A onda de calor na Espanha deixou mais de 1.100 mortos, ok?
Olha aí. Olha a seriedade disso, ok? Literalmente, a gente deve compreender essa estrutura de
esse estabelecimento da palavra de entender que essas coisas muito delas não são naturais
então qualquer local está suscetivo a acontecer, ok?
pra desapropriação de terras, ok? pra isso servir como parâmetro pra agenda
do aquecimento global e tudo mais
ok? então não acho que eles estão brincando porque a gente está lidando com hostes espirituais da maldade
ok? então tudo que é maligno pra eles efetuarem não acho que eles estão preocupados com pessoas que não estão
Ok?
Pelo contrário, quanto mais a alma for enceifada para o diabo, esse é o projeto dele, a qual
a Bíblia diz que ele veio para matar, roubar e destruir.
Onda de calor extremo e se instaurou em partes da Europa nos últimos dias, pode ter fatalizado
cerca de 1.149 pessoas na Espanha.
de acordo com a estimativa no instituto da saúde carlo terceiro vamos lá galera agora
falando sério eu me lembro aqui eu não me lembro
obviamente eu não me lembro quanto tempo que eu tinha de vida mas eu não sei se eram
reprises que passavam numa época ou se foi o ou se eu já estava vivo naquela época
lembro que ano que aconteceu mas eu me lembro de um incêndio que aconteceu que foi no ele
chamavam, se eu não me engano, é Prédio Joelma, uma coisa assim, que houve um incêndio
em São Paulo, e fatalizou bastante gente e tal, aí você vê que ali é um escopo
acidental ou algo proposital que aconteceu, mas principalmente se tratar de uma, por
mais que a gente coloca aqui, vamos colocar Brasil, a gente não tá falando de um país
primeiro mundo, né? Então, mesmo assim, a você vê que há um certo tipo de controle e tudo mais.
Quando você tá falando de um país da Europa, né? Que tá aí pra primeiro mundo, segundo mundo e
tudo mais, a preparação pra essa estrutura de em relação a calamidades naturais, essas coisas são
muito mais preparadas, ok? Europa tá muito mais preparado, ok? Difícil Joelma, Daniel colocou aí,
só não me lembro que ano que foi, ok, mas eu me lembro, novamente, eu não sei se foi
antes do meu nascimento e aí teve reprise, ou se era no momento que eu era criança,
alguma coisa assim, sei que se falava muito disso, né, dentro daquela estrutura.
Vocês se lembram que há pouco tempo atrás nós trouxemos aqui pra vocês, gente de canal,
a Europa fazendo alguns exercícios, né, e até planejamentos, né, pra calamidades
naturais, em que as pessoas tinham que adjuntar alimentos, elas tinham que adjuntar a produtos
de primeiros socorros, se se lembram disso, ou seja, olha só a estrutura, principalmente
a França e tudo mais, eu lembro que estava fazendo, então vocês percebem a estrutura
que tem de preparação para calamidades tecnicamente naturais, tanto que eles estipularam lá,
calamidades naturais, guerras nucleares, guerras e não sei o quê, eles estabeleceram
tudo lá então essa escala de martírio de fatalidade já nos mostra uma anormalidade
ok com o que está acontecendo novamente você se lembra que aconteceu lá no no no
no havaí né no havaí haiti sei lá quando aconteceu também ok e nós vemos que são
coisas anormais que estão acontecendo coisas repentinas parece que as pessoas não conseguem
fugir, ok? Aí ó, o Achiller colocou, foi nos anos setenta, né? Então, provavelmente, eu tava
vendo a reprise, é uma coisa assim, passava muita reprise disso durante o período que eu era
adolescente ali, mais ou menos, por isso que eu tô me lembrando disso, ok? Achiller colocou aí,
né? Por isso que eu coloquei em relação a reprise, né? Aí, foi 1974, mas eu me lembro que na minha
adolescência se falava muito disso, ok? Era basicamente no jornal e sempre tinha, quando
chegava na data de aniversário do acontecimento, eles passavam reprises e tudo mais e mostrava
as calamidades que foi, algo bem sério, o que aconteceu, então entenda, toda essa vulnerabilidade
a partir daquele momento, tanto que você vê que existem várias leis que eles estabelecem
a partir de um acontecimento histórico, e eles passam a se precaver por conta daquele
acontecimento histórico, você vê uma mudança de status quo que teve depois do ano de setembro,
Ok? A toda uma legislação e uma preparação para que aquilo não volte a acontecer.
Ok? Para que aquilo não volte a se repetir.
Então assim, a escala conforme as coisas estão acontecendo,
é literalmente como se a gente vivesse na Idade Média, então você vê que a conta não bate.
Ok? Um incêndio em escala numa cidade em que tem uma faltada idade de incendiária,
ok? Com mais de mil mortos,
Você vê que a coisa... Vamos lá, novamente. Porque há toda uma preparação.
Por mais que começou a pegar fogo em algum local, em alguma cidade, há toda uma preparação de evacuação.
Alguém? Você percebe? Novamente, não seja inocente. Perceba que a conta não bate.
Ok? Há todo um projeto de evacuação, porque estão falando de fogo.
Eu não estou falando de água repentina, igual a uma exemplo que está acontecendo com as águas.
Que as águas vêm do nada, repentinamente, ninguém consegue nem saber, não há aviso.
Nem que vá chover, não tem aviso. Daqui a pouco vem um monte de água, mata um monte de gente.
Aí você já vê que já não é normal, quanto mais um incêndio que comece em algum
local, obviamente dá tempo de evacuar.
A toda uma preparação, nós vimos que alguns locais, às vezes, que acontecem incêndios,
quando você vai buscar a prefeitura, aquela localidade tinha trancado a água, não tinha
água em determinado local, os bombeiros não estavam trabalhando no dia, como que bombeiro
não trabalha no dia?
Ou deixa o negócio rolar e depois só de muito tempo as forças especiais chegam para
auxiliar.
Então você vê que essa estrutura não entenda que não é normal o que está acontecendo,
não sejam inocentes, todo mundo está entendendo o que eu estou dizendo para vocês, é só
a gente olhar as estatísticas, estatisticamente, o óbvio, a gente está falando do óbvio,
vamos colocar lá o pessoal um exemplo, quando a gente falava lá de, quando a gente falava
de Pompeia, vamos colocar aqui, a população já estava acostumada a viver na frente do
vulcão.
Ah, é só mais uma erupçãozinha, não vai acontecer nada não.
Então você percebe que é uma negligência, ok?
Daqui a pouco vem aquela erupção grandiosa, os gases tóxicos, que aí levou a sequência
de várias pessoas morrerem, as cinzas também, foi algo repentino, opa, aí ok, mesmo assim
poderia ter sido algo causado por uma bomba dentro do vulcão? Beleza, mas mesmo assim
você vai falar, ok, a cidade foi destruída e tudo mais, a calamidade que causou, agora
a gente tá falando de um incêndio, gente. E eu não tô falando de um incêndio em um
prédio específico, aconteceu no Joelma que eu tava dando um exemplo, que tem um prédio
com milhares de pessoas trabalhando dentro do prédio, e o prédio começa a pegar fogo
de baixo pra cima e não tem o que fazer, beleza? Há uma explicação óbvia pra aquilo,
não deu tempo de evacuação ok o incêndio começou de baixo para cima a toda a todo
o script para dizer e para testificar aquilo realmente tem essa possibilidade de acontecer
não tô falando uma cidade aberta ok eu tô falando de locais abertos tô falando de
cidades ok e que estão incendiando e como se a conta não bate tão comigo até aqui ok eu
não quero ser sensacionalista aqui não né vamos lá vamos já curtiu já compartilhou vamos lá
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Você está assistindo Scatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Scatologia Naveia.
Vamos olhar as estatísticas que eles mesmo estão estabelecendo, ok?
Olha a estatística que eles estão estabelecendo, olha isso aqui, em julho, o Momo havia atribuído
cerca de 1060 mortes ao calor, um aumento de mais de 50%.
Em relação a julho de 2024, eu não consegui entender, então eu tô falando de um aumento
de mais de 50% anual, literalmente a conta não bate.
Vamos supor, beleza, a gente tem que juntar as peças, ok?
Vamos supor, o corpo das pessoas estão vulneráveis agora, depois da pandemia, o corpo delas
ficaram vulneráveis, a respiração já não é mais a mesma, então aquilo que ela poderia
aguentar uma escala de fumaça, agora essa escala de fumaça mínima pode estar fatalizando
as pessoas com problemas inspiratórios?
Beleza, vamos analisar as estatísticas, ok?
Então estão falando de aumento de 50% anual do ano passado para este ano, por conta do
calor.
Aí você vê que a conta não bate, pessoal, tem algo acontecendo novamente, não acha que
o diabo tá brincando de ser diabo. Aí é onde consiste com esse escatologia, que é
onde muitos serão enganados nos últimos tempos, ok? Seriam feitos sinais e maravilhas
para se possível enganar até os escolhidos. Faria, lembra que ele fala que o falso profeta
na presença da besta faria cair fogo do céu, na presença dos homens. Então a gente vê
que essa mobilização de engano nos últimos tempos haverá, ok?
Porque novamente, tudo isso faz parte daquela gendinha, ok?
Aquela gendinha de controle, né?
Que na verdade, o negócio é tão ridículo que a responsabilização daqueles que estão
sendo fatalizados por conta do calor lá na Europa, a culpa é sua porque você come
carne de boi.
a culpa é sua porque você tem consumido, porque você tem carro a combustão, a culpa
é sua, essa é a ideia.
Então pensa no script, hoje eu posso falar isso aqui, vai chegar um momento que não
vamos poder falar nada disso pra vocês, pensa no script que está sendo montado a ponto
de que se você não quer o bem do seu próximo, olha como a agenda é boa, o seu não fazer
ou você ser privado de algo é pelo bem da humanidade, então se você não está comendo
com carne é pra que seu irmão viva. Olha que coisa maravilhosa. Qualquer um faria isso, né? Se você
falar pra mim que meu irmão vai morrer, se eu comer carne é óbvio, né?
porque eu não quero comer carne, eu não quero proteína, então eu consegui entender
como funciona e a psicologia de como a coisa está vindo como engano nos últimos tempos,
o script não muda, a intenção é a mesma, o fim é o mesmo, as temperaturas baixaram
em toda a Espanha nessa terça-feira, dia 19, e a umidade aumentou, em muitos locais
o que deve facilitar o trabalho e conter os incentos florestais, que se alastram pelo
no país durante uma onda de calor vamos lá vamos analisar as matérias que foram rolando ao longo
do tempo né olha aí temperatura mortal espanha registra 1100 mortos devido a onda de calor saiu
até o R7 aí você vê que o pessoal não tem noção do que tá acontecendo pessoal ok aí você vê que
o mundo não tem noção do que tá acontecendo olha só isso aqui é uma localidade lá como ficou ok
depois do incêndio. Aí tipo assim, como assim? Novamente, olha isso daqui, olha essa cena. De algum
local o incêndio começou, ou começou daqui, ou daqui, ou daqui, não tem como eu ter começado todo
lugar ao mesmo tempo. E eu não sou um detetive especialista, ou não sou o 007 Ms. Bond, olhando
até conseguir examinar isso, então ou a chamas começou daqui se alastrou e veio pra cá
ou começou daqui se alastrou e foi indo pra lá ou seja aí vocês vão dizer que não
há tempo de evacuação é como se houvesse um cerco da chamas ok ou seja se houve um
cerco da chamas não foi algo natural ok simplesmente assim não foi algo natural ou alguém causou
ou algo caiu do céu e fez com que ao mesmo tempo, né, essa roda de fogo, esse círculo de fogo em
volta da cidade, tão conseguindo compreender, gente, eu tô desenhando pra você isso daqui, ok? Eu tô
desenhando pra vocês, o básico, isso que eu tô dizendo pra você é óbvio, não precisa ser um
especialista pra entender isso, olha como ficou o antes e depois, ok? Então você percebe que o fogo
o trôl todo em volta da cidade toda. Como assim? Why? Como assim que o fogo pega dessa forma em
volta da cidade e não dá tempo de evacuação? Você vê que a conta não bate, ok? Olha aí,
ó. Neste momento não se pode entrar e nem sair. Incêndio cerca a população em Alvouco da Serra.
É eles que estão dizendo que houve um cerco da chama.
Eu sinceramente, eu nunca vi isso, eu nunca vi.
Eu nunca vi isso acontecer, da forma que eles estabelecem até o que aconteceu.
Aí você vê que os bombeiros não podiam entrar e as pessoas não podiam sair.
Óbvio que todo mundo vai morrer.
Vocês estão achando que eles estão brincando, vocês estão achando que isso aqui é uma
brincadeira?
A gente tá aqui brincando de escatologia, é isso mesmo que vocês acham?
Cês tão comigo ou não?
Imagina você no local, o fogo se alastra do nada, você tá cercado por fogo numa cidade,
O bombeiro não pode entrar e você não pode sair, o nome disso pra mim é churrasqueira.
Não tem lógica nenhuma isso aqui, eu tô mostrando pra vocês o que tá no jornal,
eu tô analisando o que tá no jornal, com o direito de examinar e julgar isso aqui.
A aldeia Avoco da Serra, no Conselho da Ceia, em pleno Parque Natural da Serra da Estrela,
esta segunda-feira, cercada pelas chamas, um incêndio que teve início há vários dias
na zona do piodão, continua a lavrar sem controle, ameaça agora a habitação populacional do local
o que será que tem lá nessa cidade que nós não sabemos? eu não tô aqui brincando ok? eu tô
analisando as coisas profeticamente como a talaiha mostrando com base nos enganos que virão nos
coisas naturais, pode acontecer em qualquer local.
Enquanto...
Eu não sei se o povo de lá da Serra estava esperando Jesus voltar em setembro.
Não deu tempo de esperar Jesus voltar.
Alguém?
O pessoal de Alvoco da Serra,
se eles estivessem esperando Jesus voltar pra setembro,
pra se converter, não deu tempo.
Isso que é o sério que eu tô dizendo pra vocês.
Alguém?
Detido homem de 29 anos, suspeito de atear fogo, dois fogos em Moimenta da Beira.
Segundo a PJ, ignições ocorreram nos dias 16 e 18 deste mês, ou seja, alguns incêndios
eles já estão dizendo que são incênditos criminosos, ok, e estão falando da Europa,
estão falando da Espanha, ok, então novamente, olha o que eu estou mostrando para vocês
aqui com base em evidências, tá gente, eu não estou com alarmismo, chutismo ou sensacionalismo,
não, a gente está vendo o óbvio, ok, e aí eu chego à conclusão de que não são coisas
naturais, ou causada por pessoas via terrestre, ou algo daquilo que eu vi em visão, né,
e aí não tem como julgar dessa forma, mas eu sei que eu vi, ok?
E eu sei, novamente, quando o mundo estava prestes a explodir uma guerra, eles estavam
utilizando laser, e eu via laser caindo do céu, e eu não tô dizendo isso hoje, ok?
Eu digo isso há anos, ok, com a visão que eu tive.
estão comigo nessa noite ou não então novamente entender o motivo que eu disse
para vocês que eu sempre to batendo esse canal dizendo para vocês em relação a
preparação para hoje ok porque muita coisa acontece nós
estamos em guerra que é isso que precisa entender ok nós estamos em guerra literalmente em guerra
ok e guerra espiritual guerra pela sua alma guerra pela minha alma ok isso é 24
horas por dia, porque nós somos a geração do fim dos tempos. Vocês estão comigo nessa noite
compreendendo essas coisas? Eu quero agradecer Samuel, muito obrigado por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Pessoal, lembrando, tem uma novidade para vocês,
o pessoal que está fora do Brasil na verdade, vocês deveriam tentar, eu não sei como funciona
ainda, o pessoal da gráfica mandou mensagem para mim que a gente alcançou a meta lá de livros,
que foram vendidos direto pelo portal e agora está disponível na amazon também ok pelo menos um foi
liberado só um por enquanto estou olhando aqui só um foi liberado ainda falta a versão clara e os
gráficos né provavelmente vai ser liberado entre hoje e amanhã ok um já subiu lá na amazon já
eles fazem um teste aí eles liberaram aqui para meu link vou até mandar para vocês aí ó aí eu só
sei se tem que testar tá pessoal que é fora do brasil se já consegue comprar vou colocar o link
agora aí pra vocês ó eu botei esse link aí que eu pego agora no portal que eles me mandaram ok
então isso aí seria do livro a versão escura ok que tá direto pela amazon quem for de fora do
brasil e puder fazer o teste aí se eles se eles aprovam o endereço de vocês né fora do brasil
pra compra ok faz aí só teste não precisa comprar né pode fazer só o teste depois manda
pra gente aqui está tudo ok. Eu sei que eles disponibilizaram pra Amazon, mas eu nem sei
se vão liberar pra ir pra fora do Brasil homem, se liberarem será maravilhoso. Lembrando
aqui, é importante que todos tenham material de escatologia na veia, né? Obviamente, você
que acompanha o canal, você que tem escatologia na veia, é importante que você tenha o material.
também nosso livro, o ebook digital, deixa eu ver aqui, ó o ebook dos gráficos, o novo
que a gente lançou agora, né, com todos nossos gráficos e os catologia na V, ok,
o ebook digital e o livro impresso, esse daí é direto aqui no Brasil pela Hotmart, e o
primeiro link que eu coloquei é que liberaram hoje pra mim na Amazon, ok, aí estão liberando
de cada vez, eu não sei quão tempo demora, mas enfim, talvez dê certo, vamos lá, oremos,
para que essa verdade chegue o máximo de pessoas possíveis, vamos lá, e aí tivemos
agora também mais um terremoto, só que agora aqui, olha isso, só que agora aqui, um terremoto
um terremoto de magnitude 7.5 atinge a região entre a Argentina e a Antártida, olha aí ó, bem aqui ó,
olha isso, olha só onde aconteceu um terremoto 7.5 na escala Richter, terremoto atingiu a região
entre a Argentina e a Antártida, um terremoto de magnitude 7.5 na passagem de Drake, entre a ponta
Antártida e o sul entre a ponta da América e o sul da Antártida alguns alertas
de tsunami na área ok eu percebo que isso vai se tornando agora cotidiano nessa região
eu nunca tinha ouvido falar pelo menos enquanto estou aqui na internet de terremoto nessa
região ok o terremoto foi detectado as 2 e 16 da manhã com 40 estações sísmicas
registrando o evento as margens de eu é de 7.7 quilômetros a 44 né de profundidade
com várias estações mostrando a detecção em toda rede passagem de Drake é um corpo
de águas entre o Cabo Orr na América do Sul e as ilhas de Chitlund do Sul na Antártida.
Um terremoto dessa magnitude poderia potencialmente disparar alertas de tsunami para as costas,
as costeiras, várias costeiras, olha aí, então foi essa região, então olha a escala
e que a coisa está começando, a contração está literalmente começando a se desenvolver.
Novamente lembrando, cirurgicamente, a grande tribulação que é a última semana do Daniel
é justamente para Deus estabelecer o seu juízo sobre a terra, ok?
Então a grande tribulação serve para isso.
Então quando as pessoas ficam muito assimilando Deus fazendo essas coisas agora,
ou estabelecendo o juízo, como muitos falam assim,
Deus mostrou que vai derramar juízo sobre tal nação, sobre tal não sei o que, sobre não sei na onde.
Novamente, Deus reservou um tempo pra isso, que é a grande tribulação, que é a última semana anual,
em que Ele vai fazer, atravessando selos, trombetas e taças.
Enquanto isso, muitas coisas ou são naturais, ou o próprio homem fazendo.
Tanto que a grande tribulação é pra destruir os que destroem a terra, de acordo com a palavra.
Ok? Tanto que novamente, lembra que Deus fala para Abraão, Abraão está ali intercedendo
por seu dom e Gomorra, Deus fala, por amor a cinquenta justas não destrua a cidade,
sessenta, não importa, quarenta, trinta, quinze, cinco, se tiver dez justas lá não
destrua a cidade por amor aos dez. Então olha o que Deus fazia mesmo nessa comparação
antes do estabelecimento da morte de Cristo da cruz, antes da graça. Deus estabelecia
sua fidelidade para com homem e misericórdia. Imagina na graça a gente debaixo do sangue do
filho. Ou seja, se Deus for mandar juízo para o Brasil, tem que mandar para o Brasil, para a
Argentina, para a Média, tem que mandar para o mundo todo, porque todo mundo tem pecador. E no mundo
todo tem santo. Já que Deus não faz mais essa acepção na hora de derramar o juízo, e aquilo que
ele diz para Abraão é desconsiderável. Então entenda, novamente o alerta. A contração e as dores
de parto muita coisa que vai acontecer não são naturais ok não são naturais tão comigo
até aqui olha aí olha isso aqui agora que tá rolando aí muitas perguntas aqui é sobre
isso né estava mostrando que o que que tava acontecendo a estrutura de satélites no
do mundo da Starlink, eles mostram como se eles estão em órbita da Terra, em uma velocidade grande
até, ok? E agora eles estão mostrando que o satélite está meio que montando uma teia, como se
fosse uma teia em volta do mundo, ok? E ele se comunicando com os com raio lasers, ele se comunicando,
ok com lasers né dá uma estrutura forma uma estrutura de uma teia em volta do mundo ok mais
ou menos é isso vamos fazer a leitura aqui para a gente entender vamos lá muitas perguntas aqui
sobre o que é isso os satélites da starlink se comunicam entre si por meio de laser espaciais
ópticos, oh my god, olha aí pessoal, agora tá falando de ciência ok, isso não tem
nada a ver com, você acha que eles são capazes de botar arma em satélites ou lá, não,
isso não, acho que é bobeira, laser em satélite, não, isso é só pra comunicação, não
Então é para comunicação, não tem nada de mais.
Isso é o que está vindo na nossa ciência, né?
Se comunicam entre si por meio de laser espaciais ópticos para permitir comunicações de
para lugares muito remotos, como no meio do oceano, ou ártico, como os satélites em
diferentes planos e órbitas se moviam muito rápido, uns em relação a outros, os lasers
espaciais precisam ter esses estabilizadores precisos e de movimentos rápidos para se
faxarem uns aos outros, olha aí, o resultado final é como ter um cabo de fibra óticas
estendidos entre satélites, só que os cabos esticam e encolhem conforme os satélites
se movem, olha aí, bom agora não temos mais dúvida, existe uma tecnologia que eles são
capazes de fazer mobilização de laser em satélites.
Não sei se pro bem, não sei se pro mal, a coisa tá acontecendo, olhem aí, obviamente
com essa revelação é só se trata de comunicação, ok, mas eu sei que eu vi caindo do céu e
não era pra comunicar nada pra ninguém não, novamente pode ser essa tecnologia do Alumanso
pode ser outra da China, outra da Rússia, ou seja lá quem for, alguém? Só sei que
há possibilidades, e agora estou mostrando para vocês isso aqui, e as evidências que
realmente há essas possibilidades, das visões a qual Deus nos revelou antigamente quando
nem se falava dessas coisas, né? E sim, a estrutura das estrelas caindo do céu que
o João pode ter vistos, pode ser sim os satélites caindo do céu em massa, ok?
Havendo problemas, curto circuito, alguma coisa do sol e satélites caindo do céu sobre
a Terra, isso realmente pode acontecer, pode ser isso que João pode ter visto.
Então comigo até aqui, curta, compartilha e ativa o sino.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Vamos lá. E aí nós já entendemos essa estrutura de guerra que está vindo no mundo, tá? Hoje
nós vemos uma guerra híbrida, que é completamente diferente daquilo que nós estamos acostumados
ver historicamente como segunda primeira guerra mundial assim a guerra mundial está em andamento
né entre a basicamente américa utã europa união soviética china ok em várias vertentes por isso
que você se lembra que eu havia dito para vocês nas lives anteriores dizendo para que vocês não
se escandalizassem com aquilo que vocês veriam daqui pra frente seriam coisas abomináveis e que
Ok?
Daquilo que iriam executar e fazer, os governos mundiais, a questão política, interna, externa.
Pra vocês terem ideia de como a coisa está funcionando de uma forma ideológica e quando
nós alertamos a vocês dizendo que até aqueles mapas que eu trouxe pra vocês, muitos dos
meus mapas, que eu mostava pra vocês que iam operar...
Deixa eu pegar aqui um mapa aqui, pra que nós nos lembremos disso, né?
Deixa eu ver se está aqui nesse slide ou está em outro.
Por isso a importância da gente guardar essa estrutura escatológica, de uma forma que
a gente não se perca.
Aqui ó, se se lembram disso aqui, lá em 2022, que eu mostrava isso aqui para vocês,
Nós estávamos rastreando, eu sempre apontei pra vocês dizendo o seguinte, a profecia
bíblica seria justamente isso, a profecia bíblica, a besta Apocalipse 13 é a representação
do Islam, que terá a sua mobilização central, obviamente no Oriente Médio, Ásia Menor,
essas regiões em volta de Israel, isso é a besta Apocalipse 13, e o comunismo operando
nas américas ok tanto que hoje isso quando eu falava isso aqui
em 2022, quando ainda tem, as eleições ainda estava tendo em alguns locais, aí hoje a
gente está vendo agora a Venezuela lutando com os Estados Unidos, essa ameaça, a Colômbia
se fundindo, outras nações, agora a Argentina não está mais, graças a Deus a Argentina
saiu desse bloco, mas olha aqui, tudo isso aqui nós estávamos desenhando lá em 2022,
ok? E olha só como estava até então, ok? Em 2022, o Brasil, lembra isso aqui? Isso aqui eu fiz faz tempo pra vocês, lá em 2022 ó, assim que a esquerda volta pro poder, eu trouxe pra vocês mostrando que o dragão a partir da
agora é quem basicamente teria controle sobre o Brasil. Então a estrutura de mentalidade, a política, a governo, a estrutura de como funcionaria o cavalo de Troia Mundial
é justamente isso é uma introdução de dentro para fora para a destruição da
nação de dentro para fora como cavalo de troia que é o operar da da da da
tipo de política da esquerda hoje e aí você entende isso aqui faz tempo
isso aqui foi lá em 2022 vocês terem ideia ok então nós já vemos que isso aqui tá bem andado bem
caminho andado porém mas que entretanto nós vemos que alguma chaga mortal tá acontecendo ok só
que lembre-se que isso é temporário. Chaga mortal do quê? Argentina, agora volta pra
mão da direita, nós temos Uruguai, né? Aí nós vamos ter agora a treta que tá acontecendo
entre a Europa, entre a Venezuela, ok? Que aí se a Venezuela cair, faz parte da chaga
mortal, mas lembre-se que tudo isso será curado, ok? Tanto que, novamente, não dá
saber o time disso, ok? Não dá pra saber o time, quanto tempo dura a chaga mortal,
ok? Pode durar anos? Beleza, mas pode durar meses? Não dá pra saber, é o que a Bília
disse, que ele vai receber uma chaga mortal e a chaga mortal vai ser curada. Então comigo
até aqui, entendendo isso, nós vemos aqui o porquê do viés completamente somente
ideológico, pra você entender que eles não estão preocupados com o Brasil e com a nação,
eles estão entregando o brasil pra China ok, possa ser que deus intervenha, algo
aconteça, possa ser, não é o que está acontecendo no momento ok vamos lá
olha aí o brasil vende minas a china apesar de uma
oferta mais alta olha isso a venda inclui operações de níquel em goiás
projetos no Pará, Mato Grosso, e concorrente contesta no Brasil e na Úria Europeia.
O que está acontecendo? Olha isso aqui, o próprio Flávio postou, né?
Novamente, Flávio não está falando de profecia, nada disso, nós que entendemos o profético, ok?
O governo Lula está vendendo o Brasil para a China, aí não fere a soberania do Brasil,
não oferece soberania nacional empresa chinesa ofereceu 500 milhões de dólares uma empresa
chinesa ofereceu olha isso e venceu a concorrente e venceu a concorrente holandesa que havia
oferecido 900 milhões quase o dobro de forminas de níquel o nome disso daqui é o que irmão
Com o negócio, os chineses passam a controlar cerca de 60% da produção nacional de níquel
e amplia ainda mais a sua participação global no setor.
O insumo é considerado essencial para baterias, veículos elétricos e aço inoxidável.
Por isso que muitos não estão entendendo, ou por que que veio aquele navio com milhares
de carros elétricos para o Brasil vindo da China?
Ok?
Porque tudo isso já estava no script, a preparação para baterias, a desculpa da necessidade da
China para atender a demanda dos carros elétricos que agora estão operando no Brasil.
E por que que isso é uma religião pastor, porque é uma religião isso aqui?
religião é o que eu trabalho, eu tenho o meu viés ideológico, minha religião, qualquer
coisa que seja contrária disso eu não aceito, pode me ofertar o que quiser, ok?
Eles não têm se comportado dessa forma?
Eu já sentei na mesa de empresários assim, falar assim pra mim, eu quero escatologia
na veia, e eu falar, isso daqui não tá à venda, por quê?
Porque eu não tenho controle disso aqui, ok?
Eu não tenho controle disso daqui, isso aqui não me pertence, pertence ao Senhor,
Então isso é religião, é minha fé ideológica, na mesma coisa estão operando, então a Europa chega
pra eles e oferece, estamos falando de uma nação, estamos falando de estrutura, governamental, econômica,
eles chegam a oferecer, só te dou 900 milhões, a China por ideologia fala eu te ofereço 500 milhões,
e eles escolheram quem? A religião deles, que é o xin jing ping. Todo mundo tá entendendo isso aqui,
o quanto eu tô falando isso aqui pra vocês é sério? Como eles estão operando pela pela
estrutura ideológica e literalmente entregando o Brasil, a gente tá falando de uma diferença
de 400 milhões, ok? 400 milhões, a gente tá falando de dólares, ok? É dólares,
nem reais, tá falando de dólares. Todo mundo tá entendendo isso daqui. Então, por isso
que eu digo, vamos lá, vamos agora fazer especulações, estou sendo muito claro, ok?
Agora são especulações. Quero agradecer a Mariana, muito obrigado Mariana por reconhecer
nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Vamos lá pessoal, ajude esse
trabalho também. Vamos lá, olha isso aqui, vamos analisar. Juntos, qual que é a estrutura
Bíblica a palavra nos aponta. A besta do Apocalipse 13, que é a representação do
Islam junto com o comunismo vem avançando, ok? Algo acontece no meio do caminho que desestabiliza
uma das cabeças, recebe uma chaga mortal e a chaga mortal depois é curada, ok? E eles
operam depois com grande poder naquilo que nós conhecemos como a última semana de Daniel.
Isso é profecia bíblica, ponto, ok?
Com tudo que nós estamos vendo e como a coisa está andando novamente, e como eles estão
se comportando, a esquerda no Brasil está se comportando, literalmente eles estão indo
para o tudo ou nada.
Eles estão correndo contra o tempo, indo para o tudo ou nada, então assim, o que nós temos
pensar, daria tempo das coisas acontecerem? Um exemplo, a esquerda sair do poder, a direita
voltar e depois a esquerda volta, daria tempo disso? Essa é a questão. Conforme as coisas
estão, é como se tudo já tivesse alinhado para as profecias se cumprir, a menos que
Deus queira dar uma pausa, Ele é Deus e faz o que quiser, ok? Mas da forma que a coisa
está agora estruturada, toda essa estrutura governamental, estrutura política, né? Tudo
que nós estamos vendo acontecendo de tempo, ok? De bom que acontece, de juiz, da estrutura
de Deus sendo juiz na terra e fazendo ainda coisas com benevolência a favor do povo,
tudo isso é somente parte da chaga mortal que a Bíblia diz que será curada. Todo mundo
aqui, ou seja, eles precisam gravar, são coisas que podem acontecer, mas são coisas temporárias,
não vai durar, porque senão nós não precisaríamos do governo de Cristo, que será um governo perfeito,
somente o de Cristo será perfeito, ok? E enquanto isso, aqueles quem Deus levanta no mundo é somente
pra lutar contra esse sistema, pra bater de frente com esse sistema, até que a profecia chega o
se cumprir. O arpáxulo acontece, piscar de olhos e aí o diabo toma posto do mundo inteiro por uma
semana. Alguém? Isso é estrutura profética, todo mundo tá entendendo? Ou seja, é nisso que consiste
de nós dizermos pra vocês que o tempo acabou. Por mais que ainda tem uma pausa dentro da chaga
mortal, a bíblia diz que vai se curar e não me dá o tempo. Todo mundo tá entendendo isso? Amém ou não amém?
Então agora nós entendemos que a China está então basicamente comprando o Brasil, fazemos
que até terras agrícolas estava sendo vendida para a China, também estava tendo desapropriações
para tudo isso ser adquirido pela China, por fé de demanda, leilões, e aí você vê
que eles estão trabalhando com viéis ideológicos, não importa quem ofereça mais, aqui nós
temos a estrutura de como está funcionando agora em relação às tarifas que o Trump
está lançando. Não importa a tarifa que o Trump lança, eles estão dando-se para a
tarifa do Trump, eles não estão ligando para nada disso. Todo mundo está entendendo?
Por quê? Porque a mentalidade é ideológica, ou seja, aquilo que a China fizer para eles
é lucro. Porque eles querem literalmente criar uma romptura da América, no caso dos
Estados Unidos para com o Brasil, uma romptura de aliança para que eles possam se jogar
totalmente no colo da China, trabalhando de forma econômica, batendo de frente com o
dólar, trabalhando de forma política também com viés comunistas, batendo de frente com
a democracia, proposital, simples assim, e não acho que eles estão achando ruim o
que o Trump está fazendo, porque é o que eles querem.
eles querem que o Trump faça, ok? Todo mundo tá entendendo, porque essa, o que eu enxergo, tá? E aí
já é o Tiago, ok? Eu, Tiago, Deus não tem nada a ver com isso. É a última chance que eles tem de
operar o comunismo, o plano comunismo no Brasil. Por isso que estão indo pro tudo ou nada. Então
não acha que eles vão? Não, vamos recuar. Estamos muito preocupados com o Trump. Ó, vamos recuar.
Não, eles tem que ir, eles vão pra tudo ou nada.
Existem denúncias do Carvajal que está lá na América
basicamente preso, denunciando os feitos do Maduro.
Foram de São Paulo, ok?
Ou seja, se eles recuam, seria literalmente uma chaga mortal para morrer.
Ok? Por isso que não teria como recuar.
A não ser que eles tivessem um plano B de recuo, né?
De recuo e depois substituição daqueles que tomariam o poder posterior,
como engano, né? E aí já nos teria mais as mesmas caras que nós estamos vendo hoje no poder
político no Brasil. Todo mundo tá entendendo isso aqui? Vamos lá. E aí agora vamos falar,
vamos dar continuidade e falar daquilo que basicamente aconteceu depois das reuniões que
o Trump fez com o Zelensky, com o Putin e tudo mais. E você vê que basicamente o efeito não
não foi tão grande não vamos analisar junto né tudo isso é pós reuniões ok olha isso aqui o
Trump deve usar ameaças nucleares como o B2 para acabar com a guerra na Ucrânia aponta análise ok
então os analistas estão dizendo que se o Trump quiser acabar com essa guerra ele vai ter que fazer
a mesma coisa que fez com o Irã basicamente é isso ok olha aí Rússia lança o maior ataque aéreo
contra a Ucrânia desde julho, após a reunião com a Casa Branca, ou seja, a reunião deveria
amenizar a guerra, não, fez aumentar, é o que tá acontecendo até o momento, ok?
Aí o Trump diz o seguinte, é muito difícil, se não impossível vencer uma guerra sem
atacar um país, um país de invasores, olha o que ele tá dizendo, tá jogando aqui entre
o que dá e se entender aqui é que ele colocou a possibilidade de atacar a Rússia é o que dá e se
entender vamos lá olha isso aqui ó vamos ler cirurgicamente para a gente entender o que ele
quis dizer vamos lá é muito difícil se não impossível vencer uma guerra sem atacar um país
invasores país invasores é como um grande time no esporte que tem uma defesa fantástica mas não
sem permissão pra jogar no ataque. Se referir na Ucrânia, ok? Não há chance de ganhar.
É assim com a Ucrânia e a Rússia. O desonesto e grosseiramente incompetente Joe Biden não
deixaria a Ucrânia lutar de volta, apenas se defender. Como isso funcionou? Independentemente
isso, esta é uma guerra que nunca teria acontecido se eu fosse presidente, zero chance disso
Trump, e olha o que ele pronuncia no final, tempos interessantes pela frente do presidente
Donald Trump, olha isso aqui, o Trump que diz, tá saindo hoje do mundo militar, olha
quanto isso é poderoso, aí é onde eu digo pra vocês, isso aqui remete a qual profecia,
Então vamos lá, citem para mim aí dois animais, só essa citação, novamente o que ele está
dizendo?
Como pode uma nação que está sendo invadida ficar só na defesa?
Ela não vai ganhar essa guerra, é o que ele está dizendo, então precisa ela utilizar
também do ataque.
Ele diz, tempos interessantes estão por vir pela frente.
O Trump claramente aqui está dizendo que dará ou dará autoridade maior para que a Ucrânia
atinja ou os Estados Unidos entraria nessa treta ok vamos lá isso aqui remete a profecias
de quais animais dois animais se tem para mim vamos lá curta compartilha ative o sino
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
olha aí o pessoal colocando tá vendo como a gente volta para o mesmo lugar ok a gente
o que for dentro da profecia a gente volta para o mesmo lugar ok olha aí pessoal colocando a
profecia de daniel oito a profecia do bode do carneiro a transição que haveria que isso já
aconteceu no período histórico dentro do tipo e antítipo que provavelmente vai acontecer novamente
durante esse período que nós vemos vamos entender eu não tô aqui especulando o óbvio o que tá
está se comportando como tal e para quem conhecem aí se cumpre a profecia como que
o profeta está dizendo que viu um bode voando no céu sem tocar no chão e atingindo o carneiro
há milhares de anos atrás quando não existia nada possível voar de utilização militar
Quais as possibilidades de isso acontecer?
Não conseguindo compreender isso daqui, como a bíblia é perfeita, irmãos, isso que eu fico maravilhado
quando nós olhamos para a profecia, e não é à toa que justamente a estrutura que os Estados Unidos
está utilizando hoje, sendo na tipologia o bode que atacaria o carneiro, justamente o ataque que ele
faria utilizando como sua arma principal é justamente o B2 que é justamente um avião
que atacaria via a...
Tão comigo ou não entendendo isso daqui?
Irmãos, é impressionante isso daqui.
Conseguiu entender, quando você tem escatologia na veia, percebam que a profecia se torna
natural, a gente não tá forçando nada aqui, eu não tô forçando barra, ok?
a gente não precisa forçar a profecia, não, ela fica simples, ela está diante dos nossos olhos
é impressionante, eu fico impressionado quando eu vejo isso
ok? vamos lá novamente
vamos, deixa eu abrir aqui os textos
para nós analisarmos juntos
porque é surpreendente, realmente é surpreendente ok?
Olha isso, vamos lá, Daniel 8, vamos ler a partir do verso 4, vi que o carneiro dava
amarrada para o ocidente, para o norte, para o sul, nenhum dos animais nem podia resistir,
nem havia quem pudesse livrar da sua mão e ele fazia conforme a sua vontade e se agradecia.
Não é isso que o Putin, tecnicamente, está fazendo?
E estando considerando, eis que um bode vinha do ocidente sobre toda a terra, mas sem tocar o chão.
Olha o B-2 aí voando pela terra, irmãos isso é impressionante, como pode isso?
Algo escrito há milhares de anos atrás, trazendo uma referência histórica, simbólica
e retratando aquilo que nós vemos nos dias de hoje se cumprir, é impressionante, alguém
é impressionante.
O bode vinha do ocidente e não é à toa que hoje essa estrutura da Europa e América
é chamado de Ocidente, quando você lê no jornal você está lendo Ocidente, mas sem
tocar o chão.
Como que o profeta está vendo um bode sem tocar o chão se referindo a Alexandre O'Grande?
Quando que Alexandre O'Grande cumpriu isso sem tocar o chão?
Percebeu que a profecia acontece tipologicamente dentro de uma estrutura que ela se cumpre
parcialmente e ela se cumpre também no futuro?
Aquele bode tinha um chifre insigni sobre os olhos, dirigiu-se ao carneiro que tinha
os dois chifres, a qual eu tinha visto diante do rio, e correu contra ele com grande ímpeto
e força, vi chegar perto do carneiro, enfurecido contra ele, e não é isso que, até o Trump
Eu tenho dito isso que fica furioso com Putin, muitas das vezes, porque o Putin não tem
palavra, e Ferindo quebrou os dois chifres, pois não havia força no carneiro para lhe
resistir, e o bode lançou por terra e pisou os pés, não houve quem pudesse livrar o
carneiro da sua mão, e o bode se engrandeceu sobremaneira, mas estando na sua maior força,
é onde aqui eu digo pra vocês, se essa profecia fosse cumprir essa tipologia, nós veríamos
aqui a queda da América, porque depois a América seria utilizada agora só pra derrubar
a Rússia, depois ela cai, aquele grande chifre foi quebrado e no seu lugar subiram outros
quatro tambémzinho
para os quatro ventos do céu fazendo uma alusão ao Oriente Médio. Toda vez que Deus está falando
quatro cantos, quatro ventos, ok? É uma referência do Oriente Médio. Aquela região da Ásia Menor,
Oriente Médio, ok? Aquela região Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá e Egito. E aí surgiria depois disso
os quatro blocos para o Oriente Médio e de um dos blocos surgiria o anticristo. Isso é profecia
bíblica. Então eu consegui entender como ainda muita coisa tava por acontecer, mas isso pode
acontecer num estalar de dedo de uma vez por todas? De uma hora só? Aconteceria o que? Uma treta com a
Rússia, a Rússia cairia, Estados Unidos como efeito colateral cai, joga toda a profecia para o
Oriente Médio. Isso pode acontecer tudo na mesma hora. Uma bolada só. Todo mundo tá entendendo isso
aqui. E aí nós vemos então a profecia do bode e do carneiro. Então ele tá dizendo que o bode que
representa o ocidente, vai sem tocar o chão, destrói o carneiro, esse chifre aqui
é quebrado, dá lugar para quatro chifres, dentro das regiões dos quatro ventos, que
é onde operou o império grego, de Caçandro, Lisima, Tolomeu e Celeuco.
Turquia, Egito, Macedônia, Iraque, Síria, Líba, no Israel, aí nós podemos espalhar
por a Oriente Média, Arábia Saudita, Catar, Bahrein, Emirados Águas Unidas, Iêmen, toda
aquela região do Oriente Médio, ok? E dessas localidades, sairia o chif pequeno, com a
terceira nova ordem mundial. Temos a nova ordem mundial do ocidente, nova ordem mundial
dos BRICS, com a Rússia, essas duas basicamente daria lugar a uma nova nova nova ordem mundial,
que seria a ordem do anticristo. Sem achismo, lembrando que eu não tô trabalhando com achismo,
eu tô mostrando pra vocês as evidências das coisas e tudo que o Trump agora, a grande
ameaça do Trump é o QB2, ok, um avião que não é visível, a radares, nada, ele vai
pro local, atinge, ninguém nem sabe quando foi, quando voltou, ninguém vê nada, isso
é o que nós sabemos que tem, fora as tecnologias que o próprio Trump disse, que os Estados
E por isso tem tecnologia que o mundo não conhece.
Vão comigo nessa noite?
Curta, compartilhem e ativem o sino.
Você já adquiriu o nosso livro? O rei está voltando e o nosso livro de gráficos, todos os gráficos,
escatologia na veia, tudo isso aqui que nós estamos citando para vocês, tudo o nosso livro
que nós fizemos para vocês e no ebook digital, né? Para quem quiser também, olha aí, ok? Então
nossos gráficos, tudo isso sempre mostrou para vocês, ok? A plenitude de tudo
acontecendo nos últimos tempos de uma forma incrível, gente.
Cirúrgico. Entendeu a fidelidade de tudo? Estrutura de sete selos, ok? E o novo que
a gente lançou agora tem todos os gráficos. Esse, o game está voltando, não tem todos
os gráficos. Tem o livro, arrebatamento da coleta de Israel e uma boa parte dos gráficos.
Agora, o último que nós lançamos agora, tem todos os gráficos, é só gráficos, ok?
Surpreendente, irmãos, o momento que vivemos.
É surpreendente, ok? Surpreendente, sem dúvidas.
Ok? Colocando pra vocês aí, o link tá do nosso ebook digital.
Gráficos impressos, também como nosso livro, ok?
lembrando que nós nós estamos disponibilizando o pastor não tenho condições de adquirir
tenha o o o digital ok que nós presenteamos você caso você não tenha condições
alguém entre em contato conosco nosso instagram
arroba tiago votes oficial e aí eu vou enviar para você gratuitamente caso você não tenha condições de comprar
amém tudo que nós estamos fazendo aqui serve para ajudar o canal amém para manter o canal
Amém? Por isso que tem o valor e obviamente o impresso, como se você estivesse comprando um
livro, ok? Então tem lá, toda a qualidade, escatologia na veia. Pastor, não tenho condições de adquirir,
entre em contato comigo que eu vou abençoar a sua vida. Amém? Em nome de Jesus, eu vou enviar para
você. Todo mundo tá entendendo isso daqui? Essa estrutura? E aí nós vemos que tudo isso tá em
andamento, tá? Essa guerra espiritual está acontecendo, em que o Oriente Médio, dentro da
a estrutura islâmica se espalha pelo mundo, em células adormecidas, quando o Madi se levantar,
ele dá ordem para a execução da jihad. Tudo isso eu prego pra vocês do dia de hoje,
você vai lá na primeira live que eu fiz com o Sandro aqui, alguém que você vai ver falando
as mesmas coisas, e hoje tá acontecendo, aí hoje a coisa fica mais exposta. Olha isso aqui,
Atividades de inteligência teriam monitorado o Centro Islâmico no Brasil, por suspeita
de propaganda anti-semita, ok?
Então basicamente eles já estão no Brasil, ok?
Estão sendo investigados e tudo mais, observados, monitorados, eles estão montando células
anti-semita.
nós vemos que na verdade isso já está acontecendo nas faculdades, né? Em que a esquerda em si sempre
monta esse plano anti-Israel, anti-povo de Deus, por isso que não existe isso, crente dizer que é de
esquerda irmão, isso não existe, ok? Você tá basicamente... eles não entendem que eles estão
que está trabalhando para o governo do anticristo, né? Olha aí, vamos lá. Maduro anunciou que o
presidente Xi, Xi Jinping, lhe deu o último modelo da Huawei para manter contato constante
sem precisar por crédito, direto por satélite. E aí tem um vídeo do Maduro, nem trouxe vídeo,
E o Maduro apresentando que ele ganhou o celular do Xi Jinping, ok, ligado direto com a tecnologia
da Huawei em satélites, porque lembra que o Maduro tá sancionado, ele não pode ter
celular, ele não vai ter celular da basicamente o Android ou da Apple, ele não pode ter,
é tudo bloqueado, ok, tanto que ele institui pra que depois que aconteceu lá com Israel
e contra o Hezbollah, eles até instituíram que eles não tivessem mais esses produtos
americanos, né? E aí o Xi Jinping presenteou ele com o celular da Huawei. E aqui você
vê que, simples, isso aqui dentro dessa estrutura simples, tá? Eles acabam expondo o plano.
Ok? Acabam expondo, literalmente, que a Huawei é utilizada pelo Partido Comunista Chinês.
Ok? Então toda essa tecnologia que tá vindo pra revolucionar a humanidade, da China e
tudo mais, tudo é do Partido Comunista Chinês. Agora, se você acha que o Mossad tem acesso
a produtos que foram produzidos lá nas fábricas que o Mossad se infiltrou, você acha que
o Jijinping não tem acesso a todo esse mecanismo que estão disponibilizando para a cidadão
qualquer lugar do mundo que seja? Da Uauí. Não comigo não, gente, entendendo isso aqui,
isso faz parte do controle mundial que está por vir. Simples assim, ok? Serão disponibilizados produtos, as pessoas vão adquirir
esses produtos e muitos deles obrigatoriamente para que ninguém possa comprar ou vender, assim como é na China
o crédito social, ok? Olha aí, Paraguai declara cartel dos sóis de Maduro como um grupo terrorista, então Paraguai também aí
contra o Maduro, ok? O Maduro tá sendo cercado basicamente, ok? É só questão de tempo ele cair,
se caso o Trump não aconteça alguma coisa, o Trump saia antes, é questão de tempo o Maduro cair, ok?
Maduro se encontrou com o embaixador chinês em Caracas e comemorou o progresso significativo
na cooperação bilateral da economia, ciência, tecnologia, enquanto Putin, enquanto Pequim,
quem criticou as patrulhas navais dos Estados Unidos, ok? Então olha aí, então Maduro
ele se comporta como se nada tivesse acontecendo, ele se comporta como se nada tivesse acontecendo,
ok? Pelo menos isso é propaganda midiática, ok? Isso é pra vender propaganda, obviamente
ele tá muito preocupado, né? Depois do que aconteceu com os líderes, basicamente do
Islam no Oriente Médio, é de suma preocupação. A China faz um alerta sobre as ameaças do
Trump contra o Maduro. A China tá alertando aí, favorecendo o Maduro, obviamente. Nós
opomos ao uso ou a ameaças de força nas relações internacionais e interferência, externa nos
assuntos internos da Venezuela sob qualquer pretexto. Isso aqui é posicionamento da China,
tá? Pra vocês entenderem que a China tá a favor da Venezuela.
que os Estados Unidos façam mais para promover a paz e segurança olha aí essa
que a questão olha em discurso, isso aqui é da China tá gente
e aí você me diz o que está pra ouvir
ou a China está pensando em profecia não a China não está pensando em profecia
alguém mas eu e você sabemos o que a bíblia diz ok olha aí vocês estados unidos façam mais
para promover a paz e a segurança na américa latina e no caribe algo está vindo aí pelo
menos é o que está escrito na minha bíblia né quando pois ouvir falar de paz e segurança
e sejam espigas eis que lhe sobrevirão repentina destruição
consegui entender tudo ao mesmo tempo todos os sinais compostos pela palavra
acontecendo sincronizado tudo ao mesmo tempo
isso é profético
E tudo acontecendo em uma escala muito rápido, perceberam?
Estamos vendo a mesma coisa acontecendo agora na Ásia, em China e Taiwan.
Serva Kuzovo, Israel contra Hezbollah, Hamas, Irã, Houthis, Rússia contra Ucrânia, ok?
E agora uma guerra sendo arrastada para a América do Sul, ok?
Agora uma guerra sendo arrastada para a América do Sul. E tudo isso você percebe que é uma
guerra por procuração entre a China e a América. Ok? Taiwan, China e América. Guerra da Rússia,
contra a América, guerra dos seis dias, Israel sendo um estado independente sendo colocado
como o centro da terra, guerra do Yom Kippur, guerra dos seis dias, e a partir daquele momento
nós vemos uma escalada profética acontecendo, de um período tranquilo de paz e agora guerras
acontecendo para a consumação até que chegue a grande tribulação aquilo que nós conhecemos
como dores de parto, escatologia na veia, é galera, é disso que eu falo para vocês,
fique esperando setembro não, ou nós nem chegamos lá, ou podemos passar, não importa,
você precisa entender que Jesus está voltando Jesus está voltando estão comigo nessa noite
Ivan Kleber sobre o assunto venezuela disse o seguinte em Valência no estado venezuelano
Carabobo foi relatada a mobilização por meios militares, incluindo veículos blindados
e unidades de infantaria.
A Venezuela está se preparando para algo também, ok?
O ditador Nicolás Maduro, que há poucos dias estava aos gritos insistando os seus
generais a invadirem e ocuparem 70% do território da Guiana, agora com a frota naval americana
a largo da costa, diz que chegou o momento de paz e não de guerra.
O Maduro mudou o discurso, ok?
Maduro mudou o discurso, dizendo, não, agora nós queremos paz nos Estados Unidos, nós
não queremos mais guerra não, estamos tranquilos.
O Trump confirmou hoje que deu mais um prazo de duas semanas para o Putin.
É a quarta vez que o Trump dá um prazo para o Putin, demonstrar que quer paz na Ucrânia.
Perceba que todas as matérias que eu estou trazendo agora para você, só está falando
de paz e segurança, paz e segurança.
Maduro quer paz, o Trump quer paz, todo mundo quer paz agora, ok?
Na última vez, Putin não demonstrou querer paz e ganhou uma recepção com um tapete vermelho
no Alaska.
Olha aí, e agora mais uma vez o Trump deu duas semanas pro Putin responder se ele vai
querer paz ou não.
Não é o que vemos, né, acontecer.
Olha aí quem tava no Brasil, filho do Jorginho, se reúne com o Haddad e os parlamentares
de esquerda em Brasília. E aqui essas matérias que nós vamos ver agora, são só títulos,
não precisa nem ler. Isso serve pra quebrar muita coisa que tá acontecendo aí na internet,
os clickbaits. Ou o que a galera se pronuncia e dê uma explicação pra isso, né? E fica
difícil a enrolação. Olha isso aqui. Ivan Kleber também colocou. O Alexandre Soros,
o filho do Jorge Soros, visita o Brasil nessa semana. O Brasil continua a traçar um modelo
progressista único para a democracia em todo o mundo, porque esse tipo de
política é o que a bíblia chama do governo do anticristo.
Aí pra quem não sabe, Jorge Soros é quem participou e faz de tudo pra destruir o
Trump.
Então quando você coloca o Trump como o anticristo, como o bicho papão do
momento, você está colocando o Jorge Soros e a esquerda mundial como nossos heróis.
Você precisa decidir de que lado você está.
Os dois não dá.
Você precisa decidir de que lado está.
Alguém?
Eu sou irônico.
Então, Maduro, por favor, Maduro, destraia o anticristo para nós.
Vamos torcer para o Maduro.
Se o Trump é o anticristo, vamos torcer para o Maduro.
Ou vocês tão sendo incoerentes?
Ai ai ai, Maduro, nosso herói!
Oi oi oi, Maduro, nosso herói!
Bora, Maduro, mata o Anticristo pra nós!
Oi oi oi, Jorge Soros, nosso herói!
Acaba Coticristo para nós!
Ai, ai, ai...
Vocês precisam decidir que lado tá, gente.
Vamos torcer, vamos lutar junto com a madoura, então.
É simples assim.
Vocês precisam ser coerentes naquilo que dizem, né?
Igual muito fascinante, a esquerda é maravilhosa, a madura é maravilhosa.
Pega uma arma agora e vai lutar pelo Maduro lá, contra a América.
Boa sorte.
Bota a camisa do Che Guevara, o chapéu da MST e vai lutar pelo revolucionário Maduro.
A conta não bate, vocês vão decidir, literalmente.
Ai, ai, ai, a Arda é de nosso herói, maior ecomunista do mundo, nosso ecomunista favorito.
Vai Maduro, vai Maduro, vai Maduro, bateria para nós.
Vocês são engraçados.
Aí tem a galera que não tem compromisso nenhum com a palavra.
que só faz click-date ou pra vender curso, sei lá o quê, livro. Aí vocês se levam e
ficam assim, me ajudam a ajudar vocês. Tão comigo nessa noite. Ai, ai. Olha aí, ó.
Já que o Irã tá junto com o Irã, tá junto com o Naini agora, olha aí, o Ivan Clare postou.
O ministro da defesa de Israel, olha aí, o Katz, publicou uma imagem do Ayatolah Qemanei
controlando Lula. Que maravilhoso!
Qemanei, Naini, vence o anticristo para nós.
É isso que vocês estão fazendo e estão acreditando, que é o que eu falo.
É preciso fazer a vozinha pra vocês saberem que eu tô brincando, né?
Porque se não, não é que é bom.
Naine, nosso herói, acaba com o de Cristo pra nós.
Aí é o que eu digo pra vocês que tem uma boa galera infiltrada no nosso meio que são
de esquerda e vocês não sabem.
Eles são os especialistas de tudo, porque eles veem o livro dos Orgessouros, veem o
livro não sei de quem, não sei de quem, menos a Bíblia.
Eles veem todos os livros esotéricos do mundo, menos a Bíblia.
A Bíblia está apontando pra cá e os caras estão aí novamente, perguntam pra esses caras
por favor de que lado eles estão.
Aí eu falo, não, o meu lado não é nenhum, o meu lado é de Jesus.
Só que Jesus estabeleceu um lado aqui na terra.
Eu não chego lá e converto as pessoas, eu digo assim,
você não pode matar porque é Jesus, você é fiel porque é Jesus.
Não, você tem um preceito judaico-cristão, ok?
A política é feita com pessoas que têm mentalidades cristãs para que sejam saudáveis.
Quando o justo governa, o povo se alegra.
Ok?
É simples assim.
Vocês estão comigo ou não, gente?
Entendendo isso aqui.
Eu faço brincando porque a coisa é tão ridícula que eu fico assim, não sei mais o que falar
pra vocês.
Eu quero me aposentar já.
Aí ó, que é maneio, que é o urso, ó, o urso. O urso tá na bíblia, ok? Aí você pergunta pro pessoal, pessoal, pode apertar pra essa galera especialista.
Quem é o urso na... urso citado pela bíblia?
Eu não sei, eles vão falar que é a Rússia. É o que a maioria fala, é a Rússia.
Eu não quero bem me apontar, a média é em Pérsia, o Irã, tudo certinho, tá bem ó, simples.
Vocês estão comigo ou não?
Vender um curso pra vocês de como sobreviver a grande tribulação, galera tá...
Aí a gente vem aqui fazendo um trabalho sério e não sei o que, ó, tem que lidar com essas coisas.
Até o Irã agora é nosso herói. Seu Trump é um anticristo. Eu vou torcer Pokémon aí.
É ou não é? Eu tô sendo errado por conta disso. Aí vocês precisam julgar aí óbvio.
Alguém?
E afinal, por que a gente quer que a esquerda saia do poder?
A esquerda tá toda contra trap!
Tá maravilhoso pra nós?
Vocês querem tanto que eles saiam do poder? Por quê?
Não há conta no bate!
Vocês precisam decidir de que lado estão.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Este sim, é que estão preparando para a substituição governamental da América para
transicionar para o Oriente Médio, como nós sempre apontamos para vocês.
Essa guerra comercial que está vindo agora entre a China e os Estados Unidos, que não
é à toa, agora a coisa está mais evidente, quando eu falava dessas coisas anos atrás
não fazia muito sentido, mas agora, olha isso aqui, o Banco Central do Brasil firmou
um acordo de 157 bilhões com a China para o uso do yuan em movimento que aumenta a pressão
sobre a hegemonia do dólar novamente as evidências é o que mostra como eles querem executar
o que eles têm preparado para o mundo nesses dias ok e a luta comercial que está vendo
Por que os Estados Unidos está batendo de frente nessa guerra tarifária com todo mundo?
Porque a América está vendo que eles querem substituir o dólar.
Ok?
Eles querem substituir o dólar.
Só estão arrumando um pé e provavelmente isso acontece depois de uma guerra.
Ok?
Vamos lá.
A Nia colocou aí.
Nossa geração é privilegiada por estar vendo as profecias se cumprir.
Lamparinas acesas, glória a Deus, Aninha, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes, aleluia.
Então comigo nessa noite, olha aí, daqui a pouco, aí quando você estiver falando em mandarim, aí você vai estar falando em mandarim que o Trump é o anticristo, em mandarim daqui a pouco, ok?
igual o Maduro tá falando em mandarim já, aquele vídeo do celular lá pra você, ele tava agradecendo o XixiPing em mandarim
ok? Tanto que a esquerda quer trazer pro Brasil a obrigatoriedade nas escolas do ensino de mandarim
Acorda não. Olha isso aí. PIX mundial. Brics lança o sistema de pagamento inspirado no
PIX e reduz a dependência do dólar. Olha aí. Novamente gente, qualquer um especialista
vai falar pra não, isso não tem como acontecer. Eu olhando mesmo como qualquer básico eu
Isso não tem como acontecer. Eu só sei que vai acontecer porque a Bíblia diz que vai.
É porque a Bíblia diz que vai acontecer, então eu sei que vai acontecer, ponto.
Como? Quem imaginaria que há anos atrás eu falava disso e agora estamos vendo uma guerra tarifária
e a América preocupada em perder a hegemonia do dólar no mundo? O Trump disse isso.
Alguém coisa que não se imaginava. E o Trump diz com a boca dele,
perder uma guerra econômica, o dólar deixando de ser a moeda hegemônica, é como perder uma guerra
mundial. O Trump disse isso, anos depois que nós dizemos, então comigo ou não? O BRICS, bloco
formado por Brasil, Russia, Índia e China, África do Sul, acelera a chegada de uma plataforma própria
de liquidação financeira, BricsPay, se prepara porque provavelmente você vai usar isso, tá? Aí
você fala assim, pastora, eu não vou usar! E aí sua empresa usar, você vai ser obrigado a usar!
Ok? Se a empresa que você trabalha migrar para esse tipo de pagamento do BricsPay, você vai ter
que usar. Você vai dizer não, não vou usar, daqui a pouco tá todo mundo usando. Com o objetivo de
a dependência do dólar, nas transições internacionais, a ideia é considerada uma
das mais ambiciosas do grupo para aumentar a sua presença no comércio global e ficar
menos focada no meio ocidental, olha os termos utilizados, ocidente, ocidental, da onde pode
vem, olha como a coisa está escancarada, ok? Olha como a coisa está escancarada.
France Net, colocou aí pastor, pra cumprimento da palavra, o governo brasileiro tem que continuar
sendo governo comunista? Bom, isso, aquilo que Deus tem pra nós é o quê? Aquilo que
como celeiro do mundo para o último avivamento, isso tanto, novamente, isso pode acontecer
uma transição de poder para a direita, isso acontecer debaixo de muita graça, sem perseguição,
sem nada e a gente pregando o evangelho de uma forma maravilhosa para trazer o último
avivamento?
Pode ser, pode acontecer, ok?
Mas se não acontecer impede o avivamento de acontecer, não, ok?
Não impede, o que Deus tem nos mostrado é que, pelo menos a visão que eu tive, de muitas
pessoas vindo do mundo todo para o Brasil e aí Deus derramaria o avivamento, tanto que
eu profetizei que muitos sairiam da América para voltar para o Brasil, da Europa, provavelmente
poderia acontecer em meio a uma guerra, ok? Da Europa, naquela região contra a América
e aí cidadãos brasileiros começam a voltar para o Brasil ou refugiados venham para cá
também e aí é o momento da última pregação do Evangelho sobre a igreja, né? E depois
seria a responsabilidade das duas testemunhas da grande tribulação, ok? Então, tanto
um quanto o outro, nada impede, o Brasil não impede de nada acontecer, ok? Não pode acontecer
de baixa perseguição ou não. Amém, Fresenet? É o que nós cremos, é o que Deus tem falado
conosco. Aleluia. Vamos lá? Aleluia. Tão comigo ou não? Aí, continuando a matéria,
O sistema funcionará como uma rede de mensagens e liquidação descentralizada ligado ao banco
central e instituições financeiras dos países membros, ou seja, nosso dinheiro estará vinculado
a China. Olha isso!
ele será possível realizar pagamentos diretamente nas moedas locais como real, yuan, rupia, rublo
e rende.
Ok?
Olha aí ó, olha o yuan aí ó, sem necessidade de conversão no dólar ou no euro, imagina
se literalmente os Estados Unidos entrar numa guerra física contra a Europa, a sua moeda
acaba sendo desvalorizada.
alguém? novamente, pra onde que vão correr? o que eles estão tentando causar novamente
é uma guerra entre os Estados Unidos e a Rússia, pra ver uma substituição depois em direção
ao Oriente Médio, grave o que nós dissemos nesse canal, alguém? aleluia, olha ai, e por
Vem comigo no Escatologia na V, relógio do juízo final, olha aí, cientistas ajustam o relógio do juízo final
para o ponto mais crítico da história, eita, lasqueira, olha aí galera, estão preparados para isso?
Eles sabem que algo tá acontecendo, né?
Chamado relógio do juízo final criado em 1947, tá?
Lembrando que em 1948 Israel é estabelecido como estado dependente, ou seja, tá exatamente
da geração, de contagem temporal, ok? Pelo boletim dos cientistas atômicos, foi recentemente ajustado
para 89 segundos, antes da meia-noite. A marca mais próxima do fim da humanidade, desde a sua criação.
O relógio é um símbolo que não mede o tempo real, mas representa o quão próxima a humanidade
estaria de um colapso global, seja por guerras nucleares, mudanças climáticas, pandemias
ou avanços tecnológicos fora do controle.
A meia-noite simboliza a aniquilação total da civilização.
Oh my God.
O céu está clamando a volta de Cristo.
Esses pastores doidos estão dizendo que Jesus está voltando.
Ok?
Os cientistas estão dizendo que algo está acontecendo aí para o apocalipse.
O nome disso é a vinda de Cristo.
Afinal o rei está voltando.
O rei está voltando!
Esse relógio, na verdade, ele é o clamor para a vinda do anticristo, entenda isso?
Esse relógio para o mundo é o clamor da vinda do anticristo.
Segundo os cientistas responsáveis, a atualização reflete o cenário atual de tensões geopolíticas,
risco crescente de conflito nuclear, consequências cada vez mais graves das mudanças climáticas.
mas olha isso aqui, não quer dizer que o mundo acabará em segundos, mas é um alerta
para que governos e sociedades entendam a urgência de uma medida em prol da paz, da sustentabilidade
do equilíbrio mundial, esse relógio na verdade é um clamor para o anticristo.
Relógio do juízo final já foi ajustado diversas vezes ao longo da história, mas nunca esteve
tão próximo à meia-noite como agora.
Esse relógio na verdade é um clamor para a vinda do anticristo.
Então comigo nessa noite, aleluia.
Então entendam que eles também estão anunciando.
Nós sabemos que tudo isso se desenrola no momento do arrebatamento, mas para estes que
são do mundo é o anúncio da vida do anticristo.
Escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho e ajude esse canal para que
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo Vem comigo, em Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Aleluia.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de imortalidade
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível se revista de imortalidade
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte? A sua vitória. Onde está o norte? O seu aguilhão. O aguilhão da morte é o pecado. E a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia.
Escatologia na veia. Escatologia na veia.
então comigo nessa noite vamos continuar falando então pega sua bíblia aí vamos continuar
estabelecendo os parâmetros daquilo que nós fizemos com os últimos estudos que muitos
não entende a separação da lei da graça, tá? A qual a igreja não tem participação com a lei.
Você colocar a igreja debaixo da lei, você tá anulando o sacrifício de Jesus, né? De suma
importância que todos entendam, ok? Que em breve estaremos, estaremos não, né? Quem perdeu o
arrebatamento, ok? Estará na última semana de Daniel, que é o juízo da lei sobre a nação de
e os ímpios da terra, ok? Vamos lá, pega a sua bíblia aí, curta, compartilha, ativa
o sininho e vai buscar a sua bíblia. Em nome de Jesus, que hoje tem um estudo poderoso
pra nós mais uma vez. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escapatologia da Veja.
Você está assistindo Escatologia Na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá, estão comigo nessa noite, vamos lá, nós estudamos a última, a última passagem,
a última palavra, a maldição da lei, que nós vemos lá em Daniel 9 e 11 como estrutura
para vocês entenderem que as 70 semanas de Daniel é a maldição da lei, ok?
Como Daniel ali está orando, intercedendo o motivo pelo qual o anjo veio e agora decreta
as 70 semanas de Daniel sobre a nação de Israel.
Não é a toa que o anjo diz, ó, 70 semanas estão determinadas sobre o teu povo e a tua
santa cidade, ou seja, o povo de Daniel e a santa cidade, que é Jerusalém, ok?
E ele diz o seguinte, Daniel 9 e 11, sim, todo Israel transgrediu a tua lei, desviando
para não obedecer a tua voz, por isso a maldição e o juramento da lei, questão
descrito na lei de Moisés, servo de Deus, se derramou sobre nós, porque
pecamos contra ele. Então você perceba que tem a ver com
expiação, tem a ver com pecado, tem a ver com a maldição da lei sobre Israel, pela
desobediência a Moisés, ok? Aí o anjo aparece depois pra Daniel dizendo, Daniel, 70 semanas
estão determinadas sobre o teu povo e a tua santa cidade. A graça a qual nós vivemos
esses dois mil anos da graça desde quando Jesus morreu na cruz, é o intervalo destas
70 semanas, ok? Se passaram 69 semanas, Jesus morre na cruz, estamos vivendo no intervalo
de dois mil anos. Quando acaba esse intervalo, a igreja sai da terra, aqueles que foram salvos,
que confessaram, que aceitaram durante o período desses dois mil anos, aqueles que morreram em Cristo
ressuscita ao longo desses dois mil anos, ok? E aí se cumpre a última semana que falta, que são os
últimos sete anos da maldição da lei, amém? Quanto a isso, Paulo lá em Hebreus, né? Fala muito
que nós aprendemos no último estudo, e agora nós vamos aprender a estrutura mais uma vez
da graça e da lei, em que a própria palavra faz uma separação total, e o que muitos
não entendem é que a estrutura das dores de parto na sua plenitude é justamente o início
da última semana de Daniel, o final das dores de parto é justamente o início da última
semana que falta de Daniel. Vocês vão aprender isso hoje através da palavra, ok? Pega sua
bíblia aí, abra ela em Gálatas, capítulo 4, Gálatas 4, 21, ok? Esse texto de Gálatas
eu já lemos em outro momento, só que agora você vai ler junto com outros textos, dentro
da exigência e complementando um ao outro, ok? Vamos ver lá então a questão da lei
da graça ok vamos lá vem comigo no escatologia na veia livro de galatas capítulo 4 vamos lá e
o seguinte vocês querem estar debaixo da lei me diga uma coisa vocês não estão ouvindo o que a
lei diz olha aí para aqueles que querem estar debaixo da lei ok para aqueles que querem estar
na última semana de Daniel, ok? Ela diz que Abraão teve dois filhos, um de uma escrava
a Agar e outro da mulher livre, Sara. O filho da escrava foi gerado como todas as crianças
são geradas, mas o filho da mulher livre foi gerada por causa da promessa de Deus,
Acordeus fez para Abraão, Abraão, sai da tua terra, da tua parentela, e te farei pai
de nações e serão benditas todas as nações da terra, ou seja, nós vivemos com base na
promessa feita a Abraão.
Ele diz, verso 24, isso serve como um símbolo, é um símbolo profético, símbolo escatológico,
As duas representam as duas alianças, olha aí, uma aliança que é a do Motsinai, está
representada por Agar, e os que são dessa aliança nascem escravos, com nós agora da
simbologia fomos livres do pecado, nós éramos escravos do pecado, agora fomos livres, de
profecia, ok? Obviamente aqui tá se tratando também de uma escravidão literal, não somente
do pecado, né? A qual os hebreus eram, se tornaram um exemplo no Egito posteriormente.
Olha aí! Verso 25. Pois Agar representa o monte Sinai na Arábia. Os árabes, ok? A
descendência de Ismael, que são hoje os árabes. Olha, até aqui a Bíblia nos deixa claro,
toda divisão sempre faz uma divisão entre árabes e judeus, treta, árabes e judeus,
grande tribulação, árabes e judeus, sempre faz assim, nada vai mudar debaixo do céu,
ok?
A Gara é o símbolo da Jerusalém atual, que é escrava com todo o seu povo, mas Jerusalém
sem celestial, é livre, ela é a nossa mãe, ok? E por que que aqui em Galatas Paulo está se referindo
como se Israel fosse escravo? Porque Israel rejeita o Messias, ok? Israel continua escrava porque ela
rejeita o Messias, ela vive como se fosse, eles vivem como se fosse filhos da carne, somente na
é que eles se converterão a Jesus para alcançarem essa graça, ok? Para alcançarem a misericórdia
de Deus dentro dos 144 mil que serão poupados. Mas a Jerusalém Celestial é livre, ela é
a nossa mãe. Olha aí, pois a Escritura Sagrada dizem, você mulher que nunca teve
filhos. Fique alegre. Olha aí, presta atenção isso aqui. Você que nunca sentiu dores de parto.
Grite de alegria. Pois a mulher abandonada terá mais filhos do que a que mora com seu marido.
prestando isso aqui porque isso aqui é simbólico, ok, tem uma estrutura simbólica, ok, então
existe uma mulher que vai ficar alegre porque nunca sentiu dores de parto, vai gritar de
alegria, presta atenção, isso aqui não é a to ok, meus irmãos, vocês são como Isaac,
são filhos de Deus por causa da promessa divina. Naquela época, o filho que havia sido gerado,
como todas as crianças são geradas, perseguiu o que havia sido gerado por causa do Espírito de
Deus. A mesma coisa está acontecendo agora. Perceba que Paulo, quando ele cita a profecia,
Ele tá citando uma profecia como cumprida no passado, e uma profecia repetida no seu presente!
Só que eu vou provar pra você que isso novamente vai acontecer, com os mesmos povos, nada mudou!
Olha isso aqui!
Então ele tá dizendo que o filho daquela que foi gerado na carne, perseguiu aquele que foi gerado no espírito!
Então ele está dizendo o seguinte, que os Ismael, os Ismaelitas perseguiram a descendência
do Isaac.
E ele está dizendo, a mesma coisa está acontecendo agora, e não é também o que está acontecendo
agora no nosso futuro.
Eu vou provar para vocês mais uma vez isso na Bíblia, dentro da tipologia, o porquê
Por que a Bíblia dá esses símbolos de uma mulher que sente dor de parto, ok?
que tá sendo perseguida, porque querem matar o filho dela, porque querem perseguir o filho.
Nada disso é à toa, irmão, Deus tá dando símbolos proféticos pra nós. Em galatas tá citado,
vamos lá, olha aí. Mas o que é que as Escrituras Sagradas dizem? Elas dizem,
mande embora a escrava e o filho dela, pois o filho da escrava não herdará a propriedade do pai.
junto com o filho da mulher livre eles não terão herança de maneira que irmãos somos
filhos não da escrava mas da livre lembrando que aqui Paulo tá falando com a igreja em
gálatas ok Paulo tá dando uma simbologia daquilo que a representatividade da igreja
como herdeiros da descendência da promessa de Abraão, fora com Isaac, ok?
Percebeu?
E aí ele inclui dizendo, e tem aqueles lá que foram, basicamente que perseguiram o filho
do espírito, ok?
Vamos lá!
Aí nós vamos lá pro Apocalipse 12, Apocalipse 12, que é onde nós vemos todo esse cenário
acontecer na prática, no final das dores de parte e início da Grã Tribulação, ok?
Vamos ver a história se repetir, lembrando que, Paulo citou isso em Gálatas, isso volta
a acontecer no Apocalipse 12, percebeu como acontece no tipo e no antítipo, ok?
Ele cita algo que já aconteceu no passado, algo que estava acontecendo no seu presente,
e depois em Apocalipse tem a mesma profecia citada em Apocalipse 12, vem comigo, olha
Aleluia, e viu-se um grande sinal no céu, uma mulher vestida de sol, tendo a lua debaixo
dos seus pés e uma coroa de doze estrelas na sua cabeça, estava grávida, com dores
de porto, gritava com ânsia de dar a luz, aleluia, porque nós já sabemos, essa estrutura
está sendo montada em torno de Israel, e viu-se outro sinal no céu, eis que era um grande
dragão vermelho, que tinha sete cabeças, dez chives, e sob as suas cabeças, sete diademas,
e a sua cauda levou sobre si a terça parte das estrelas do céu, e lançou sobre a terra.
O dragão parou diante da mulher, que havia de dar a luz, para que ela dando a luz lhe
que tragasse o filho, perceba que a história se repete, perceba que a história no profético
ela acontece tipo, antítipo, tipo, antítipo, todo o tempo, ao longo do período histórico,
como o Paul tá citando em Galatas, lembra que o Ismael perseguiu Isaac, agora tá acontecendo
a mesma coisa, se referindo aos filhos da carne e os filhos do espírito, e futuramente
na grande tribulação isso volta a se repetir porque a treta não acabou e só quem vai acabar
com essa treta é Jesus. Enquanto Jesus não voltar essa treta não acaba.
E deu a luz a um filho homem que há de reger todas as nações com vara de ferro e o seu filho foi
arrebatado para Deus, para o seu trono. Mas lembra-se que ele disse lá que o filho da carne não vai
herdar propriedade com o filho do Espírito. Por isso que há essa separação entre essa estrutura
dos árabes para com os judeus. A descendência do Ismael e a descendência do Isaac que recebe a
promessa só que eles não podem herdar porque a profecia diz que eles não herdarão. Lembra que o
você viverá longe de terras boas, longe do orvalho que cai no céu, mas quando você
se revoltar, você vai se livrar do teu irmão pela espada, aleluia, da mesma forma que está
acontecendo agora aqui perseguição do filho que foi arrebatado para Deus, isso se cumpre
na época de Jesus, que nasce o menino varão que adejeira as nações com cérebro de ferro,
só que naquele período em que Jesus nasceu, lembra que Jesus foi para o Egito?
Repressatividade dessa profecia do tipo antítipo, ok?
Jesus é levado para o Egito porque o Herodes queria então o aniquilar.
Quando ele morre, agora Jesus volta para executar o seu ministério,
só que novamente ele é arrebatado a Deus depois da sua ressurreição.
E agora estamos vivendo esse período de graça,
esse período de intervalo ok em que a partir daquele momento a igreja passa a ser perseguida
pelo próprio diabo satanás através do império romano ok isso se cumpre ao longo do período
histórico e agora vai acontecer pela última vez estamos vendo amendo como dores de parto só que
Assim como naquele período houve a tentativa de tragar o menino varão, só que agora o menino varão deixou o seu corpo, assim como houve a tentativa de tragar o menino varão e ele foi arrebatado para Deus, da mesma forma nas dores de parto, vai haver novamente uma perseguição como já está vendo sobre a igreja na terra, só que a igreja será arrebatada para Deus, dentro da tipologia.
Mais uma vez, porque quando houver o nascimento, que é a representatividade da ascensão da igreja sobre a terra, a igreja sobe e sai
automaticamente Deus agora se volta para Israel para nos tratar
aquilo que nós conhecemos como grande tribulação ou expiação das dores de Jacó
Ok? Porque o nascimento representa justamente isso, a luz do mundo sai da terra e agora
Deus tem que tratar com Israel, totalmente com Israel na Gran Tribulação. Na última
semana de Daniel, as dores de Jacó. Tão comigo até aqui? Aleluia.
também estão aqui embaixo.
cabeça. Aleluia! Aleluia! Aleluia! Tão comigo até aqui? Então nós vemos que a representatividade
da mulher vestida de sol, com a lua debaixo dos seus pés, a representatividade de Israel,
que gera o menino varão, que adergeira as nações com o cérebro de ferro, Jesus era
judeu, ok? E aí na grande tribulação vai haver mais uma vez a perseguição. Assim
Como o ovo do dragão com 7 cabeças e 10 chifres, a besta do Apocalipse 13 tem 7 cabeças e 10 chifres.
A parte espiritual, que é o próprio diabo satanás agindo, e a parte física, que é a representação do Islam.
Na grande tribulação, que seria o último império da humanidade antes do reinado de Cristo.
Aleluia. Tão comigo até aqui? Aleluia. Vamos lá.
E aí a gente vamos agora para Efésios, capítulo 2, e nós concluímos nessa noite.
Você mais uma vez está entendendo a separação da lei da graça, de ser escravo e ser livre.
Nós já fomos livres, o próprio Jesus disse, vós já estáis livres pela palavra, nossos
pecados foram espiados pela morte de Jesus da cruz, o de Israel ainda não, Israel ainda
viverá no tempo da lei na última semana de daniel aleluia porque vocês querem viver
debaixo da lei lembra que ele disse agora vamos para efésios capítulo 2 aleluia efésio
capítulo 2 diz o seguinte antigamente por terem desobedecido a deus e por termos cometido
os pecados vocês estavam mortos espiritualmente perceba que agora eu vou falar de uma vida
uma morte espiritual e uma morte espiritual daqueles que tem Cristo e dos que não tem Cristo, ok?
Vamos lá! Naquele tempo vocês seguiam o caminho deste mundo e faziam a vontade daquele que governa os
poderes espirituais no espaço. Deus aqui está dizendo em Efésios que nós anteriormente servíamos
usar o diabo. Nós fazíamos aquilo que o diabo queria, é aquele que governa. Lembra que Paulo
diz, depois ele vai dizer em Efésios, aleluia, quando ele vai dizer que a nossa luta não é quanto
a carne, é quanto o sangue, mas quanto a principais e potestades e os dominadores do mundo celestiais.
falando de demônios, que nós também éramos dominados porque nós estávamos espiritualmente
mortos, o espírito que agora controla os que desobedecem a Deus, olha isso, o desobediente
quem controla ele, a bíblia diz que é o próprio diabo satanás, o desobediente da palavra
quem controla ele são demônios de acordo com a bíblia, e ele faz uma separação que
nós estávamos espiritualmente mortos e, por isso, éramos dominados por demônios.
Então, eu consegui entender isso aqui, ou não?
Entenda a radicalidade da separação daqueles que servem e que não servem, dos que confessam
Jesus e dos que não têm Jesus, por isso que a igreja não passa pela grande bulação.
Olha isso aqui, de fato todos nós éramos passados como eles, e vivíamos de acordo
com a nossa natureza humana passado fazendo que o nosso corpo a nossa mente queriam assim
porque somos seres humanos como outros nós também estávamos estávamos destinados a
Ofrer o castigo de Deus, estávamos!
Por isso que ele diz que nós não fomos destinados para ira.
Por quê? Porque nós estávamos destinados.
Agora não estamos mais.
Por quê? Porque o filho de Deus morreu por mim e por você naquela cruz
para que os nossos pecados fossem espiados e nós estávamos destinados para a ira
Agora não somos mais
Entendeu quando eu digo pra vocês que são vários contextos que se complementam, que
mostram a ausência da igreja na grande tribulação que é o juízo da lei, porque nós estávamos
mortos espiritualmente estávamos dominados por demônios nós estávamos destinados a sofrer o
castigo mas alguém morreu na cruz por mim por você
a misericórdia de Deus é muito grande e o seu amor por nós é tanto irmãos tanto
que quando estávamos espiritualmente mortos por causa da nossa desobediência ele nos trouxe para
a vida que temos em união com Cristo pela graça de Deus vocês são salvos é um favor imerecido
pastor eu mereço se arrematar arrematado não meu filho você não merece estava destinado
ir para o inferno se estava destinado a estar debaixo da ira aleluia aleluia nós estávamos
destinados porque éramos mortos espiritualmente mas agora cristo nos deu vida e é por essa
graça que vós sois salvos aleluia por estarmos unidos com cristo jesus deus nos
ressuscitou com ele para reinarmos com ele no mundo celestial
por isso que o reinado da igreja começa no céu meu filho
Aleluia, no momento em que a igreja é arrebatada
Deus fez isso para mostrar em todos os tempos futuros
a imensa grandeza da sua graça que é nossa por meio do amor que ele nos mostrou por
meio de Cristo Jesus pois pela graça de Deus vocês são salvos por meio da fé olha aí novamente a
fé que eu falei para vocês antes tudo ok sem fé é impossível agradar Deus então aqueles que não
não importa, você não crê, beleza, você não tem fé para crê, que é pela graça
que vós sois salvos e serão livres da ira, porque não fomos destinados para ira, até
éramos quando estávamos mortos espiritualmente, agora não somos mais, isso não vem de vocês,
mas é um presente dado por Deus, aleluia, não vem de obras para que ninguém se glorie,
Pois foi quem nos fez o que somos agora, somos nascidos de novo através do sangue de Jesus
na cruz.
Aleluia!
A nossa união com Cristo Jesus, ele nos criou para que fizéssemos as boas obras que ele
já havia preparado para nós.
isso faz parte do plano secreto de Deus. Escatologia na veia. Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Estávamos destinados a ira. Agora não mais.
Aleluia. Por isso que aqueles que ficam na grande tribulação
é porque estão espiritualmente mortos. Por isso que ficarão na grande tribulação.
porque não tem azeite porque não tem vida porque não tem lâmpada acesa de sobra o azeite não vai
conservá-los vivos até a vinda de Cristo Aleluia Glória Jesus Glória Jesus
e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica as coisas
certamente, certamente. Glória, Jesus!
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Estávamos destinados a sofrer o castigo de Deus, estávamos destinados porque éramos
mortos espiritualmente, porque Deus não nos destinou para ira, mas para aquisição da
por meio de Cristo Jesus. Estávamos, mas não estamos mais, porque ele enviou seu
único filho para que todo que nele creia não pereça, mas tem a vida eterna.
Ficar na grande tribulação significa que você é morto espiritual, mas nós que somos
os filhos, somos vivos espiritualmente, discernimos pelo Espírito, somos salvos.
Aleluia. Scatologia. Na veia.
Aleluia.
escatologia, naveia. E aí, você tá morto espiritualmente ou tá vivo? Você tá morto
ou tá vivo? Viva ou morto? Vai ser o tema desse estudo de hoje, viva ou morto? Vai ser
pergunta curta compartilha ativa o sininho deixa o like escatologia na veia
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo, tem escatologia pra ver
vivo ou morto?
aleluia
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
O mesmo Jesus, ele diz que aquele que o confessar diante do Pai, ele também o confessará diante dos seus santos anjos,
e diante do Pai, aquele que confessar diante dos homens.
Essa noite eu perguntei a alguém nosso meio pastor eu tava morto pastor espiritualmente
mas hoje através dessa palavra eu quero vida aleluia tem alguém que se afastou de jesus
e diz pastor nessa noite eu quero me reconciliar com cristo eu quero vida pastor eu nunca
confessei jesus como meu salvador eu tava morto mas hoje eu quero vida aleluia se tiver
Alguém no nosso meio, bota o teu nome aí que eu quero orar por você nessa noite, em nome de Jesus.
Aleluia, os links estão aí ok, opção de seja membro do canal, o livro Rei está voltando
também ok e agora nosso lançamento é book com todos os nossos gráficos tá aí para vocês ou o
impresso livre impresso com todos os nossos gráficos aí também ajude esse canal e tenha um material
ok? Olha aí o Ronaldo. Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Ronaldo em tuas mãos,
Senhor, que nessa noite te confessa como o único e suficiente Salvador da vida dele,
que nessa noite seja estabelecido vida sobre ele, Pai, pois ele te confessa, Senhor, em
nome do Senhor Jesus e quer retornar pra tua presença, que o nome dele esteja no nível
no livro da vida para nunca mais se apagar, em nome de Jesus. Amém. Glória a Deus, Onaldo.
Aleluia. Glória a Deus, Pai, eu apresento a vida da Angelina em Tuas mãos, que nessa noite
se reconcilia contigo, Senhor. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar,
Para a sua glória, Senhor, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também a
confessa diante do Pai de seus santos anjos, em nome de Jesus.
Aleluia!
Glória a Deus, glória a Jesus, aleluia, aleluia, Pai, em nome de Jesus, apresento
Tomás Miguel, que nessa noite, pai, te confessa que está afastado, mas pretende largar tudo
pra voltar pros teus braços, pois dessa noite o Senhor dá vida a ele, pai.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa
diante dos homens, que o Senhor, naquele grande dia, também o confessa diante do Pai e dos
Recebe um abraço a mim, Miguel, nessa noite, em nome de Jesus. Glória a Deus!
Isso é a palavra se cumprindo, irmãos! Mortos ressuscitando!
Aleluia! Mortos espiritualmente recebendo vida!
Aleluia!
Glória a Jesus!
Glória a Jesus! Mais alguém nessa noite?
mais alguém nessa noite em nome de jesus pastor eu sei que eu tô morto espiritual mas essa noite
eu quero entregar minha vida para jesus tem alguém nessa noite aleluia glória jesus amém
queridos eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite eu quero orar pela tua vida quero orar
Pai, em nome de Jesus, eu apresento os teus servos e servas em tuas mãos, em nome de Jesus, ó Pai.
Toma a vida da Thais, assim, ó, em tuas mãos, que nessa noite te confessa como único e suficiente
salvador da vida dela. Escreve o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar,
pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também o confessa diante do Pai e de seus
Glória a Deus, Taísa. Glória a Jesus.
Assim que acabar aqui, o pastor Marcelo vai estar no grupo, amém?
Em oração. Quem quiser, entra lá.
O pastor Marcelo já pôs o link aí.
Bota de novo o link aí, pastor Marcelo, por favor.
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Aleluia. Pai, em nome de Jesus,
eu apresento o Senhor, os teus servos e servas, nessa noite.
Seja uma noite de milagres, noite de cura, de libertação, noite de vida, Senhor.
O Senhor libere, Senhor, sobre os teus céus as bênçãos trancadas espirituais, escondidas,
pois eles te obedecem, são fiéis a ti, que assim o Senhor faça grandes coisas nesses
últimos tempos, Pai, que estamos aqui na terra, clamando pelo Maraná, e nos preparando
encontro contigo nos ares, senhor. Em nome de Jesus, pai. Em nome de Jesus, eu oro por aqueles que
verão essa live mais tarde, eu oro pela vida do Iul também, senhor, que tá passando por cirurgia.
Seu Vádeo, encontra a vida dele, pai. Esse milagre também é meu, senhor. Eu creio nesse milagre,
senhor, sobre a vida do teu servo. Em nome de Jesus Cristo, ó pai, para sua glória, senhor. Em nome
Jesus abençoe a tua igreja, abençoe os teus servos e servas, sejam curados, libertos,
cheios do teu espírito, que os dons espirituais sejam libertos sobre a vida dele, sejam liberados
sobre a vida dos teus servos e servas, onde eles puserem as mãos, orarem, haverá milagres,
maravilhas, cura, em nome de Jesus, seu poder será manifesto sobre a terra, pois nós encontramos
vida em Ti, Senhor, pois não anunciamos homens, mas anunciamos Cristo ressurreto, Senhor,
em nome de Jesus, nós te glorificamos nessa noite mais uma vez, te agradecemos mais uma
vez por essa noite, por essa live, te agradecemos pela vida de cada um que confessou a Ti como
Salvador da alma, Senhor, o céu tá sendo povoado, porque a festa no céu quando o pecador
se arrepende do quê? Milhares de santos que não precisam de arrependimento. Pois o céu hoje está
em festa, em nome de Jesus. Nós te glorificamos, pai. Eu te agradeço por essa noite. Em nome de
Jesus. Amém. Glória a Deus. Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Queridos, eu agradeço a
todos que esteve conosco nessa noite. Que Deus abençoe a todos, amém? Que Deus abençoe
Manoeli, que Deus abençoe o William, em nome do Senhor Jesus. Aleluia, que Deus abençoe
a Gabriela, a Rânisha, a Menada, em nome de Jesus. Que Deus abençoe nossos irmãos
da Angola, que sempre tá conosco, amém?
Vocês, o povo da Angola, vocês não têm noção da estrutura
que Deus derramou de um são sobre a vida de vocês que está aí, ok?
Em nome de Jesus.
Aleluia.
Pai, em nome de Jesus, apresenta a vida do Aleph em tuas mãos.
e dessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dele, escreve o nome dele no
livro da vida para nunca mais se apagar. Em nome de Jesus, aleluia, aleluia, glória Jesus.
queridos amém continue orando por nós amém para que em breve estejamos de volta com muito mais
catologia na veia aleluia continue intercedendo pelas nossas vidas orando por nós continue
abençoando essa obra amém para que nós consigamos estarmos cada vez mais aqui com vocês amém
lembrando que tá aí ó os gráficos do escatologia na veia suma importância que você tem esse
material para pregação do verdadeiro Evangelho. Amém? Em nome de Jesus. Que Deus abençoe a todos.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia. Que o grande amor
de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja com toda a Mada Igreja que
Amém, Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva dizem. Vem, aquele que ouça, diga. Vem, Maranata.
Vem, Senhor Jesus. E o nosso objetivo é único. Eu, você, no céu. Não sejam espigas, hein?
Foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranata, fui!
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
forte na promessa e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede
na veia e quem quiser tome de graça da água da vida. Aquele que testifica, traz para as coisas de
certamente, certamente cedo vem o amém, hora vem Senhor. Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
assim como tivemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o
reino de deus nem o que é perecível pode herdar o
imperecível
eis que eu digo um mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando, porém, o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
E aí
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.