Vem a desvendar conosco, o cenário profético eschatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como um tesouro e se guardam para o fogo,
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande a noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espera pra você...
Uma escatologia...
na veia.
Conexão profética.
Hoje...
uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco
o cenário profético escatológico
no já.
A escatologia
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouros
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão agradável, onde os céus passarão com grande estrondo
E os elementos a dentro se desfarão, e a terra, e as obras que nela há, se queimarão.
Espero para você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética.
Hoje, uma escatologia na via vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico no geral.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com um grande lente, o qual os céus passarão com um grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas catologia na veia.
Conexão profética, hoje, na escatologia, na vila,
que ia desvendar conosco, os semelhantes proféticos...
Mas os céus e a terra, que agora existe,
e da mesma palavra se reservam como tesouro,
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo,
e da perdição dos homens impios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos, atendo, se desfarão,
e a terra e as obras que nelas se queimaram.
Espero para você,
Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético, escatológico e mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial
como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Chegamos!
Eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia na Veia, enquanto você curte, compartilha,
ativem o sininho, eu vou cumprimentando vocês, sejam todos bem-vindos aí, comenta pra mim
como que tá aí pra vocês, o som, no nome de Jesus, estamos ao vivo, amém, todos bem-vindos
aí, tá conosco nessa noite a Célia, seja bem-vinda, Clever querido, no nome de Jesus,
sejam bem-vindos pra mais uma noite de muito Escatologia na Veia, prepara que hoje tem
bomba em essa live sem dúvida será incrível eu tenho certeza disso vamos lá senhor todos
bem vindos aí alivia tá conosco é dirce jaider aline também tá conosco o rodrigo
todos bem vindos aí alice pastor marcelão todos bem vindos aí vamos vamos lá a sonia
vamos curtindo, compartilhando, deixando o like já
Gisele também tá conosco, irá acima
no ar Gisele
todos bem-vindos aí
Luciene, Valderez
Isaac, Iny
Alex também tá conosco aí, seja bem-vindo
todos bem-vindos a mim pra muita escatologia na Vena essa noite
Tenho certeza que vai ser uma noite incrível.
Franci
Academia, professor Samuel
Também está conosco aí.
Joseliza
Filha do rei, filho do rei, né?
Todos bem-vindos.
Luce
Sir Joseph também está conosco. Seja bem-vindo, querido.
Em nome de Jesus.
Adima Soraya. Seja bem-vindo, Soraya.
Aleluia.
André Augusto
Belinha, Tri, Máximus, Léo também tá conosco aí, seja bem-vindo Léo, nome de Jesus, Lima,
bem-vinda, Samantha, Deborah Mack, bem-vinda querida, um abraço pra família também, Miriam,
Tiane, Aleluia, como tá pra vocês aí, tá tudo ok o som? Nestor querido, seja bem-vindo,
Simone, Fabiola, Tiago também está conosco, sejam bem-vindos com Jesus, vamos lá, curtam,
compartilhem e ativem o sino, amém? Mais uma noite incrível, tenho certeza, muita
revelação de Deus nessa noite, Rádio Jesus em primeiro lugar, Lucineia, Jaqueline, Agresi,
Ricardo, sejam bem-vindos, Gisele, vamos lá, o pessoal está chegando em peso aí, estão
preparados para o final de semana, será tenso, será incrível, tenho certeza, Alda, Maria,
Ivany, Marcos, Erminda, Katia, Luan, também bem-vindas, estamos ao vivo nessa noite, Márcia,
Valderezo, Jefferson, Lucimar, Anabreu, Cleo, Dinheiro Agrônomo, Vitor está conosco aí.
Bom pessoal, pessoal ta chegando em peso ai, vamos lá, Isabele, Sueli, Máximo, Zingredi,
Batista, curtem, compartilhem e ativem o sino, bom vamos lá, Felipe Afonso, Luan, pessoal
ta chegando ai, um grande abraço a todos amém, senhor todos bem vindos ai, pra mais uma
noite de muita escatologia na vez, exatamente, já fica com a bíblia do lado ai, hoje eu
tenho certeza que vai ser uma live surpreendente ok, muita revelação, Deus tem pra nós
essa noite. Vamos de conexão já, sem demora, né? Vamos madrugar aí, estão preparados
para o madrugar aí, essa noite de sábado para domingo. Vamos lá, já vamos de conexão
nessa noite, já dividi minha tela aqui com vocês. Sejam todos bem-vindos aí. Lembrando
que sempre contamos com vocês, ok? Sempre contamos com vocês aí para curtir, compartilhar.
Nosso canal é desmonetizado, contamos com vocês também para contribuições voluntárias,
todo nosso conteúdo é gratuito e contamos com vocês só pra gente manter o trabalho
aqui.
Em breve, eu tô com um projeto, eu tô me organizando pra compor um livro, umas bases
estruturais da nossa escatologia, né, e tudo mais, eu não sei nem como fazer, tá, mas
tô tentando.
Produção, né, tudo mais, depois a ideia é que eu faça um livro, pelo menos, impresso,
tá?
Um livro impresso onde vocês consigam ter os dados nas mãos de vocês, terem as artes,
todas as artes impressas, né, eu acho bem difícil fazer isso, não sei nem se vai dar,
tá?
Eu só tô colocando pra que vocês também olhem em relação a isso, ok?
para que a gente consiga disponibilizar as...
impressas para vocês, né? Todo o nosso conteúdo, vocês sabem que é gratuito, eu já
disponibilizo tudo para vocês, só que o interessante seria a gente ter algo bem
organizado, né? Então é um projeto, né? Não sei por quanto tempo isso demoraria para
fazer ou se vai dar certo ou não, enfim, mas estamos colocando aqui para que vocês
orem a respeito disso também, também para que Deus possa operar esse caso, essa
vontade dele. Bom, vamos lá! Sejam todos bem-vindos, vamos! Descatologia na veia
nessa noite, curtem, compartilhem, já ativem o sino, vamos lá! Então vocês viram a
capa dessa noite, conexão profética, os elementos daquilo que nós sempre tratamos
aqui nas nossas lives, você já tem essa estrutura aí como base né, eu já vou entrar direto
tá hoje no conexão, não vou nem fazer o resumo, acho que as últimas lives foram
bem profundas né, e principalmente a live com o Jefferson me deu um boom assim na minha
mente em relação de tudo que as coisas que estão acontecendo, é como se o quebra-cabeço
algumas peças que ainda ficou a gente conseguir compreender para onde que está indo rumo
né das coisas acho que hoje já está tudo muito explícito tá hoje nós vamos ter uma
clareza tremenda de tudo isso já vamos de conexão aí nessa noite vamos para a primeira
matéria já para a gente ver o quanto estamos próximos e cheios dos sinais que Jesus então
nos diz a respeito daqui de tudo que antecede a sua vinda né sinais que antecede a vinda
de Jesus, a evolução da ciência, a multiplicar da ciência, que no caso a Bíblia diz e sinceramente
tá com tudo que nós já vimos em tecnologia ao longo do tempo, porque não tem superchat
porque somos desmonetizados ok, o YouTube nos considera como conteúdo nocivo galera,
pra quem não sabe nosso canal é desmonetizado, eu continuo fazendo todo o nosso trabalho
gratuito como sempre fizemos ok, nós nunca cobramos aqui no canal pra entregar todo
conteúdo para vocês, a YouTube nos desmonetizou, ou seja, o YouTube, isso é
estatística, tá? O YouTube não está indicando mais o nosso canal para ninguém,
pelo contrário, o YouTube esconde o canal, a única forma do canal, você vê que o canal
estava crescendo quando estava monetizado, depois que ficou desmonetizado, está se
arrastando, né? Porque o YouTube para de expor o canal, ok? Então, toda a nossa
dependência nas circunstâncias das pessoas conhecerem é de vocês, tá?
De vocês compartilharem, expandirem, ok? Então façam isso, compartilhem o
não tem outra forma, tá? E por isso que não tem super chat, não tem super nada aqui, ok?
A única forma de contribuições é o email que nós deixamos aí pra vocês.
Cada sementinha nos ajuda poderosamente aqui, vocês não têm noção.
Bem, vamos lá? Então, toda essa multiplicidade da ciência que Jesus disse que haveria,
os profetas, né? Principalmente Daniel, não tá falando a espelho do fim dos tempos.
Na história, tá? Eu não enxergo outra coisa na história, de tudo que já aconteceu,
não evoluir de tudo, da ciência, a tecnologia, a reforma industrial, né?
Tudo que aconteceu ao longo da história, eu nunca soube, estudando livros, histórias
em nada, eu nunca vi a ciência se multiplicar igual nós estamos vendo nesses últimos três
anos, ok?
Eu nunca vi.
dentro dessa composição do que que nós colocamos esse parâmetro a partir do
momento que liberaram a inteligência artificial nós estamos literalmente
tendo uma multiplicação da ciência ok em todos os aspectos todas as áreas
porque a inteligência artificial ela está mobilizando e se movendo em todas
as áreas do mundo seja na política a seja na ciência seja em tecnologia seja
nas artes gráficas, em tudo, todas as áreas da medicina, tudo o que nós imaginamos a
ciência está se multiplicando através da inteligência artificial em vários parâmetros
nós estamos dando saltos de anos ok, de muitos anos ou décadas, em apenas esses três anos
que nós vemos nós basicamente evoluímos aí uns 30 anos pela frente, pelo menos é
o que eu enxergo dentro dessa composição tecnológica, fora que aquilo que nós estamos
experimentando são coisas que são é propositais eles liberaram propositais e
o que está sobre a nossa tutela e sobre as nossas mãos são coisas obsoletas já
o mais que essa tecnologia para nós é nova provavelmente na área militar e
tudo mais ele já utiliza essas tecnologias e já está muito mais à
frente do que aquilo que nós estamos hoje utilizando como civil alguém isso
que se precisa entender e dentro dessa questão da composição da ciência se
multiplicar nós iniciamos então a primeira matéria dessa noite nós vamos
aqui no Conexão, a China lança um data centers de inteligência artificial no fundo do mar
para computação sustentável, olha isso aqui, então perceba ao que eles estão vendendo
que a intenção é que tudo isso seja somente pela questão da sustentabilidade, que no
qual nós sabemos que existe todo um projeto, eu estava vendo um computador que eles estavam
produzindo agora, eu não trouxe vídeo para vocês ainda, eu vou procurar depois outro
para trazer para vocês faz um tempinho agora essa semana que eu vi um computador que eles
trabalham com uma espécie de líquido não sei que líquido que aquele o computador fica
debaixo do líquido literalmente você vê a placa de placa de vídeo você vê o processador
tudo ali dentro da água basicamente para servir como refrigeração então nós vemos
que o grande empencilho que nós vimos então da utilização de supercomputadores é justamente
a refrigeração e agora aquilo que eles estão utilizando com esses novos data centers colocados
debaixo do mar é justamente pro esfriamento ou seja ele vai conseguir processar muito
muito dado como nunca vimos antes ok numa velocidade como nunca vimos antes e agora
principalmente com a inteligência artificial né que faz parte de tudo isso e que tá trazendo
novas ideias até então que o ser humano nunca teve essa as inteligência artificial
estão trazendo, está justamente evolucionando tudo, né, um exemplo, coisas que nós nunca
vimos antes podem se preparar que nós veremos tecnologias surpreendentes nesses últimos
tempos, não somente nessas áreas, principalmente na área bélica, né, não é a toa que o
Trump mesmo disse isso, né, falando que os Estados Unidos possuem armas que nós, que
a humanidade nunca imaginou, que a humanidade nunca viu, né.
Vamos lá, o sistema remoto de inteligência reduz a verificação diária, por parte
dos técnicos diminui os custos operacionais do data center subaquático é chamado então
e nós lembramos que a bíblia bem nos diz que surgiria uma besta que essa besta justamente
surge do mar né ela vem composta por algo que está acontecendo maritimamente é a bíblia
que diz não sou eu né todos nós compreendemos isso a um data center subaquático mantém
com os computadores deixa eu colocar o laser aqui vocês acompanham a leitura data center
Então Subaquaticom mantém os supercomputadores em uma caixa selada sob o mar, utiliza cabos
de energia subaquáticos e envia as informações de volta para a internet.
O primeiro data center subaquático do mundo, localizado em Lingxui, Hainan, adicionou um
grande módulo com mais de 400 servidores potentes para tarefas de inteligência artificial.
Olha isso.
Então nós vemos que é o primeiro datacenter subaquático do mundo.
Essa importância nós entendemos, como eu disse pra vocês.
Aquilo que Jesus nos compôs e diz que seria como dores de parto,
que nós veríamos as coisas acontecerem,
dentro dos sinais também, tudo, principalmente dessa questão da multiplicar da ciência,
aconteceria como contrações, são coisas nunca vistas antes, ok?
Que bate como contração, né?
Então olha aí, esse datacenter realmente é algo surpreendente, tá?
Olha o que eles estão colocando, usar a água do mar para resfriar o data center subaquático
economiza 40 a 50% mais energia do que os centros em terra.
Isso reduz o consumo de energia e de água, já que não é necessário de ar-condicionado.
Isso é incrível, tá?
Nós vemos essa produção e vocês já viram aquela, principalmente quando surgiu, todo
mundo tem acompanhado, principalmente quando surgiu na questão de mineração de bitcoin.
Vocês se lembram que tinha vários datacenters que vários mineradores faziam, esses datacenters
eles tinham que estipular o lucro que eles tinham porque o gasto também é muito grande
para minerar, porque eles tinham que fazer um datacenter e esse datacenter ia ser completamente
refrigerado então eles utilizam ar condicionados basicamente em uma temperatura específica e que
tem um custo muito alto para manter os datacentros funcionando então a partir do momento que eles
jogam isso e colocam isso debaixo do mar como essa refrigeração basicamente natural sem custo
basicamente então eles terão literalmente uma economia de 40 a 50% ou seja quem obter essa
tecnologia vai obter lucros maiores que já tiveram até então ok velocidades como nunca tiveram
Então e principalmente agora com a utilização da inteligência artificial.
Então olha o salto que nós estamos dando em pouco tempo da utilização
da inteligência artificial ok.
Dá e se entender que tudo que eles estão utilizando agora
tecnologia só foi possível só está sendo possível graças à inteligência artificial.
Ok quero agradecer Belinha muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que nós estejamos aqui mais vezes.
Estatologia na veia. Muito obrigado Belinha.
Então comigo nessa noite, olha isso aqui, a cápsula de dados sub-aquático foi lançada
em Xiling Xui com poder equivalente de 30 mil computadores de alto desempenho, olha
isso.
Ela é capaz de processar, aqui que nós temos que nos atentar.
Apresso!
ela é capaz de processar até 7 mil consultas de inteligência artificial por segundo
você tem noção que cada vez que a gente pisca, cada vez que você tá piscando aí
o tanto de dado que foi processado por esse data center, você tem noção daquilo que estamos vivendo
vamos juntar as peças nessa noite tá com a última matéria que nós vamos ver que eu deixei uma
matéria para a gente para a gente ver por último depois do estudo tem uma matéria separada que nós
vamos concluir todo o combo daquilo que nós vamos ver hoje com essa matéria que nós estamos vendo
data center ok principalmente e com a última matéria que nós vamos ver aqui ok com as últimas né
essa live será uma bomba, tá? Vai deixar muita gente chocada, eu tenho certeza. E não por
coincidência quem é que está iniciando tudo isso, que nós temos que nos atentar é justamente o
dragão, justamente a China, ok? Que vem com essa revolução, que vem com essa nova forma de
operação tecnológica, nós temos que nos atentar. A China que está dando start em tudo isso. Não é
que a China será o grande patrocinador do governo que trará mais tarde o
controle contra o Anticristo Uterá. Então, observem essas coisas, tá? Que as coisas
estão muito expostas diante dos nossos olhos como que o game vai funcionar.
Então, começa a mapear tudo que nós vimos nos últimos cinco anos.
Então, nós temos uma pandemia que sai da China, que agora está sendo revelado
que foi algo proposital, algo de laboratório, algo que muitos governos
sabiam de onde já havia saído, só que não fizeram nada com um objetivo
proposital de trazer esse controle mundial que nós estamos vivendo hoje.
Destruindo nações de dentro para fora.
Tudo isso vem de lá e toda essa tecnologia que nós estamos hoje
experimentando na sua primazia é o que está surgindo da China.
Obviamente haverá outras nações que vão fazer e vão operar da mesma forma.
Só que nós temos que entender e nós estamos falando da nação
onde tem a maior população do mundo basicamente.
Então a expansão é muito maior a partir deles.
ok nós precisamos compreender isso então comigo nessa noite vamos lá e aí você se lembra que eu
trouxe pra vocês aqui há um tempo atrás esse robô que é o protoclone ok e o protoclone agora
tão divulgando novos vídeos do protoclone ok e esses vídeos tá sendo há há há há tem uma
conotação basicamente puxando pro espiritual tá como se aquela sensação de substituição
né, substituir seres humanos por essas máquinas, só que essas máquinas agora, eles estão
agora vendendo as coisas obviamente aos poucos, provavelmente isso está bem evoluído, mas
eles estão divulgando aos poucos, né, para que isso não seja um susto para muitas pessoas,
né, e esse, e não por incrível que me pareça, quem se lembra da visão que eu tive, e eu
vou colocar o vídeo aqui para vocês e vocês tentam se lembrar de uma visão que eu falei
pra vocês que eu via alguns seres que era parecido com isso aqui, e agora nós temos
esse, nós temos esse, vou chamar de um, não sei nem se eu posso chamar esse de robô,
olha só, ele é muito estranho, olha a musculatura que ele tem, ok?
Olha isso, e não por coincidência branco, quem se lembra o nome de algo que eu via que
era branco só que eu via era algo bem mais feio que isso né essa essa face preta que eles têm
é proposital essa coisa mais obscura que eles colocam tudo é proposital ok mas olha isso gente
nós estamos falando de uma máquina que daqui a pouco será introduzida através
eles vão colocar obviamente pele né sobre este corpo e literalmente vai parecer um ser humano
Ok, olhem isso.
Chegamos num ponto assustador.
Então vocês perceberam que eles vem com aquela circunstância de colocar um algo bem
robótico mesmo, para aqueles que nós vimos vários robôs aí que tem aquela coisa mais
robótica, aquela movimentação mais robótica, e agora a circunstância da musculatura, que
literalmente vai parecer com o ser humano.
A Vanessa colocou aí ó, os carniceiros.
Quando eu vi esse robô, só o que eu me lembro é daquela visão, vocês acreditam nisso?
Quando eu vi esse robô?
Porque não por coincidência, quando eu vi os carnicedos, foi a primeira vez que eu
tinha visto um...
Primeira vez que eu tinha visto um Demônios, né, com essa cor branca, né?
E agora, não por incrível que pareça, eu vou até pegar aqui, deixa eu entrar aqui
no canal rapidamente, pra gente rever as imagens.
tirar esse áudio aqui que pode não sei se dá um problema então realmente é algo
surpreendente a forma que eles estão trabalhando e a velocidade o que mais
está sendo surpreendente é a velocidade de tudo e dificilmente aqueles que não
estão muito tempo acompanhando escatologia entenda a coisa está
acontecendo tão rápido aqui o pessoal não vai acompanhar pra vocês é algo
natural que nós estamos mostrando aqui há esses anos todos nós estamos aqui
trabalhando então pra vocês já estão muito acordados ok só que imagina pra
que não tem acompanhado escatologia não sabe nem o que está acontecendo não faz nem noção do
que está acontecendo aqui e dá e se entender que essa é a composição dos serem pegos de surpresa
é o que dá e se entender ok que a muitos serão pegos de surpresa é literalmente pela circunstância
de não a de não poderem né a não entenderem o que está acontecendo literalmente olha esse
se lembram desse vídeo? Só colocar aqui pra vocês olha a cor do demônio que lembra
que eu tive naquela visão que eu trouxe pra vocês, que seria um dos sinais compostos
por aquilo que nós vimos acontecendo. Olha aí, o pessoal tá até comentando aqui lá
no vídeo. Esse vídeo tá no canal, essa visão foi no dia 28 de junho de 2024. Esse
tipo de tecnologia não tinha sido divulgado ainda, ok? A gente não tinha divulgação
ainda desse tipo de tecnologia aqui nós temos uma grande questão e aí agora vou deixar na
parte da análise da hipótese tá porque quando eu me deparo com esses carniceiros daquilo que eu
tive na visão eles brancos assim com esse aspecto branco né é eles eram muito feio tá porque eu
via o demônio como ele era e agora olhando para esses esses tipos de robôs que eles estão
divulgando, realmente é surpreendente pra mim, porque é muito parecido, ok? E dá-se
entender que literalmente pode ter entidades utilizando esses robôs, porque nós percebemos
que, na verdade, eles estão fazendo tipo um transumanismo, né? Eles estão utilizando
partes humanas também, nessa circunstância de robótica, vocês estão vendo que agora
com a inteligência artificial, que basicamente tem a sua independência, nós vimos aí que
várias inteligências oficiais agora estão surgindo que ela tem capacidade própria de inteligência
ela não é controlada por ser humano né que ela algumas agora tá tendo até a capacidade de se
reproduzir se auto reproduzir você percebeu a velocidade que as coisas estão acontecendo eu
fiquei muito assustado quando eu vi isso daqui porque é muito parecido com o que eu vi ok
obviamente a face não tava essa face oculta né enfim você percebe que ali há uma face oculta
porque eu vi a face que tá por trás disso que era a face demoníaca que foi aquele gráfico que
pra vocês há um bom tempo atrás em que nem existiu isso daqui ainda, ok? Isso aqui não
tinha sido divulgado ainda. Isso é o que mais surpreendente. Estão comigo nessa noite?
Eu fico muito surpreso com tudo que Deus tem nos revelado, ok? E a velocidade das coisas
que tem acontecido. E aí eles divulgaram o seguinte. Mediante a isso, essa matéria
foi postada três dias atrás. Tá dizendo o seguinte, depois de chamar a atenção no
início do ano, tá? Então pra você ver, esse robô foi no início do ano e a visão
que eu tive foi no ano passado, foi em 2024, foi em junho de 2004, e a primeira vez que
foi divulgado esse robô foi no começo desse ano, olha isso, depois de chamar a atenção
no início do ano como um, olha isso, humano sintético sem rosto, olha como eles estão
chamando, gente vocês não tem noção, eu não estou dizendo assim que eu estou assustado
com isso, eu estou muito surpreso com tudo isso, surpreso que eu digo é, eu não imaginava
que veria isso fisicamente porque você se lembra que quando eu trouxe isso pra vocês
quando eu vi aqueles demônios eu via no espírito e você se lembra que naquela visão a visão
tá aqui na internet tá quem quiser se instalar depois só buscar aqui no canal depois os
carniceiros tem a visão tem um corte da live lá que foi feita se lembram que eles perseguiam
pessoas ok eles tinham eles eles foram feitos para perseguir pessoas se se lembra eu disse
isso lá na visão, tá lá depois da visão vocês acompanham, e eles estão sendo chamados
de humanos sintéticos sem rosto, protoclone, o clone robotics voltou a aparecer em um novo
vídeo e está ainda mais inquietante, descrito agora como o android mais anatomicamente preciso
mundo gente não tem noção quanto eu tô eu tô ficando assustado com isso
sinceramente porque eu tô dizendo isso por conta daquilo que eu vi
ok para que que isso será utilizado se for realmente os carniceiros eu tô em
choque vocês não têm noção uma coisa é
é você ver algo no espírito, você ter uma visão, outra coisa você vê aquilo manifestado
na sua frente, ok?
Eu vou ler essa matéria e eu vou ser guiado aqui, eu não sei como vai dar a live, ok?
Eu só começo a live e não sei como termina, ok?
Vamos ser guiado aqui, eu vou ler até a matéria aqui esse pedaço e provavelmente eu vou querer
ouvir de novo o que foi dito naquela visão, vamos ver, o robô continua impressionando
com os seus movimentos fluídos, seu corpos muscoesqueléticos, que simula com fidelidade
a biometria humana em comparação com os modelos rígidos de robôs, que vimos até
poucos anos atrás, o avanço, e é um realista quanto o termo que eles utilizam aqui, pertubador.
Olha isso!
Não, eu realmente estou impressionado, gente, eu não estou brincando não.
Vocês veem que eu não fico fazendo, ah, clickbait, meu Deus, nossa, venha ver.
Você vê que eu não trabalho com isso aqui no canal.
Só que dessa vez realmente eu tô meio... eu achei muito impressionante.
Ok?
E vocês vão entender com base naquilo que nós vimos na visão.
E vocês se lembram que quando eu vi essa visão, quando eu tive essa visão, eu tava
no IEM.
Tá?
Essa visão, quando eu vi, eu vi no IEM.
Ok?
Então aí você vê o IEM agora entrando no cenário profético com o Trump.
Com essa treta toda que o Trump está tendo agora, não sei se vocês souberam,
mas o IEM está sendo atacado pelos Estados Unidos.
Ok? Agora, nesse instante, os Estados Unidos atacando o IEM,
está atacando os carniceiros, o espírito que está por trás daqueles que eu vi.
Ok? E agora o surpreendente é que no mesmo momento que isso está acontecendo,
no mesmo momento, esses robôs surgem com a mesma aparência
daquilo que eu tinha visto.
ele fez uma divulgação agora que não dá em se entender se a dimensão é total da forma que tá
Ok?
O demônio na minha frente
Vocês não estão ouvindo né o áudio, calma aí, deixa eu pegar, deixa eu arrumar aqui
Ok, naquele momento eu tomei um susto
Ele se transfigurou num demônio na minha frente, eu vi
Ok?
Naquele momento eu tomei um susto tão grande
E eu comecei a correr
E eu via que eles começaram a perseguir a população
eles começaram a matar um mundo semelhante com o que aconteceu no dia 7 lá em Israel, ok? só que
era em formato de demônios, não eram soldados, eram demônios! eu vi demônios utilizando o Iêmen,
grave que eu tô dizendo pra vocês, hoje é dia 28 do 6 de 2024, ok? eram demônios que estavam
usando eles. Eles eram muito rápidos. Quando eu olhava, de repente, na pata deles ficava
como se fosse rodas. Era tipo rodas, ok? Como se fosse patins, uma espécie de patins, ok?
E eles se movimentavam muito rápido. Tão comigo ou não? Aí eu fui pesquisar pra trazer
pra vocês mais ou menos como eram esses demônios. E eu trago pra vocês, eu ia colocar na capa
de hoje não coloquei, porque estava muito feio, mas foi exatamente isso daqui que eu
vi. Para vocês entenderem, você quer ser profeta? Olha o que eu estava lidando na minha
frente, hoje nessa visão. E eu chamava eles de carniceiros, na visão, ok? Irmãos, eu
não estava lá oh my god aí eu pergunto para vocês
isso daqui é um corte né então você vê que lá na visão mesmo quando eu vejo eles eles tinham poder
tipo sobrenatural tá em velocidade eles eram muito mais veloz que seres humanos ok não tinha
não tinha como correr daquilo ali, não tinha como escapar daquilo ali, ok?
Então obviamente eu tava nessa circunstância de você estar em espírito, Deus vai te levando
pelos locais, você vai vendo tudo que tá acontecendo, mas era uma perseguição horrível,
ok?
E dá-se a entender e podem se preparar que a partir do momento que eles começarem a
divulgar, que novamente, guardem tudo que nós vimos, gente, não durmam por favor,
gente.
A gente tá vivendo momentos tão loucos da nossa vida e da nossa história, que vocês
não podem dormir.
Vocês se lembram que tudo que foi divulgado no início, eles divulgam como uma coisa muito
ingênua.
Então vocês viram o cachorrinho que fazia o coraçãozinho, depois o cachorrinho tá
com uma .50 nas costas, os drones, da mesma forma, eram utilizados pra gravação de
imagens de vídeos né era utilizado para agora até ai food entrega né os drones começaram
a utilizar agora nós temos drones com ponto 50 voando temos drones com sensor infravermelho
drones que vê através da parede como nós vimos a tecnologia que israel estava utilizando
ok então nós vemos que tudo que eles vêm vendendo com uma ingenuidade muito grande daqui
a pouco aquilo está portando fuzil na sua mão ok então não tenha dúvidas esses tipos
de robôs que eles estão utilizando agora, que está vindo dessa forma muito ingênua
de ajudar nas tarefas de casa, de fazer a sua compra, de abrir a porta do carro para
você ou de dirigir o seu carro, nós estamos vendo o que eles estão militarizando.
Esse é o grande problema, é a militarização da inteligência artificial, ok?
Esse é o grande problema, não espere, tipo assim, não duvidem que isso vai acontecer,
Ok?
Não duvidem que daqui a pouco provavelmente esses robôs vão estar com um fuzil na mão.
Esses robôs vão estar utilizando um tipo de tecnologia que eles serão muito mais rápidos
que seres humanos.
Um exemplo, agora imagina um robô desse utilizando patins no pé.
Vamos supor, em relação a velocidade, assim como nós estamos vendo agora, as tecnologias
que a Marra agora lançou, aquele quadrupte que pode andar no meio do mato, drones que
se desviam de árvores no meio do mato, não tem aonde se esconder na grande tribulação,
a mentalidade que nós devemos entender e compreender aonde estamos caminhando, ok?
Vocês estão comigo nessa noite?
Eu tô muito surpreso com tudo isso, um exemplo, vamos lá, deixa eu mostrar aqui pra vocês
um vídeo que eu trouxe aqui, nós temos aqui este robô, este robô agora é um exemplo
está sendo utilizado e vai tomar espaço em todas as áreas do mundo, tá? Vai tirar emprego de muita
gente, isso já está acontecendo. Os robôs poderão realizar trabalhos que são perigosos para os
humanos. Em breve será cada vez mais comum. O uso dos robôs agrícolas no agronegócio é uma nova
fase do processo, de automação do setor. A robótica é uma tecnologia baseada no uso de robôs para
realizar movimentos e atividades humanas. Está cada vez mais presente no universo do agronegócio.
E aí tem um robô, ele está ajudando no agro, né? Um exemplo, pulverização de agrotóxico,
agrotóxico, ok? Mas vamos lá, vamos discutir a realidade do total da coisa né. Deixa eu ver aqui se eu tenho só, eu só trouxe dessa imagem né. Ué, pra mim eu tinha separado. Não baixou o vídeo.
Deixa eu ver aqui, eu acho que deixa eu não baixar o vídeo, deixa eu pegar aqui rapidamente.
Realmente é surpreendente, essa circunstância daquilo que eles estão utilizando e nós
se não podemos sermos inocentes, obviamente muita coisa vai ser utilizado para o bem,
e está sendo utilizado para o bem. Deixa eu pegar aqui o vídeo de novo, ele estava arrumadinho aqui,
só que quando eu baixei ele baixou só a imagem. Deixa eu pegar aqui de novo para vocês. O que
nós precisamos entender, ok, isso está sendo maravilhoso, está sendo utilizado na área de
pulverização de agrotóxicos, então isso vai livrar seres humanos de estar trabalhando com
com produtos perigosos, só que vamos aplicar isso em outras áreas, olha isso, olha aí então o robô
olha aí, então pulverização de agrotóxico, ok? Agora substitui isso daí que ele tá nas costas
por arma, metralhadora, ok, eu vou ir menos, substitui isso daqui pra utilização exemplo
de intervenção a multidões, imagina todo mundo fazendo um protesto, dez robôzinho
Esse daí com gás de pimenta. Pulverizado. Diga pra mim.
Quem consegue lutar e quem fica perto?
Vocês não conseguem entender que a gente tá caminhando por um controle totalitário e absoluto?
Imagina uma democracia,
que é um exemplo que nós vivemos, essa maravilhosa democracia que vivemos.
Imagina um robô desse daí, pulverizando gás de pimenta em uma multidão.
Diga pra mim, você consegue fazer o quê?
E contra quem? E protestar contra quem?
Alguém?
Nós não podemos ser inocentes achando que isso vai ser utilizado somente para benefício
humano.
Ok?
Assim como a caneta foi feita para escrever, para fazer desenhinho, para fazer algo, e
uma caneta está sendo utilizada, por exemplo, no Brasil como arma, e tem um grande poder.
Ok?
O poder de descendir quem vive e quem morre.
A gente está conseguindo compreender o que eu estou dizendo?
E a seriedade daquilo que nós estamos vivendo, a seriedade do momento que estamos vivendo.
Ok?
Então olha só o absurdo da velocidade que nós estamos evoluindo.
Então nós temos esse robô, que literalmente ele se comporta como robô literal, né, robótico,
e agora temos os robôs que tá basicamente com musculatura humana, que você não vai
saber daqui a pouco o que é robô e o que que não é, e você vai ter que provar que
você é um ser humano, e dar e se entender que a utilização pra isso será aquilo que
nós conhecemos como a marca da besta.
Só que calma, na parte do entretenimento, que aí nós precisamos já entender,
que esse vídeo que eu vou trazer para vocês agora aqui
vai ser importante para que você entenda que a circunstância
da utilização dos robôs não vai ser completamente pacífica.
E eu vou te provar isso através daquilo que nós vamos ver hoje.
Novamente uma empresa chinesa, uma empresa chinesa transmitirá ao vivo
a primeira luta de box entre robôs humanoides, única no mundo.
Ok, olha aí, então agora vamos imaginar o robô utilizando esse tipo de técnica, força
e habilidade, só que agora não contra outro robô, mas utilizando contra um ser humano.
Olha isso.
Então nós vemos que agora não está somente no escopo, isso provavelmente a primeira área
ser utilizada será na área policial ok que eles vão utilizar robôs com
possibilidade só que a grande questão é que eles vão precisar aprovar uma
legislação para a utilização desses robôs na área policial ok
vai ter que ter uma aprovação de uma legislação para que essa autonomia para
que as pessoas entendam que ela transgredir na lei ela vai estar sujeita
ser atacada por um robô, ok? Então perceba que paulatinamente eles estão divulgando
as coisas como se fosse uma coisa ingênua, e daqui a pouco tudo isso será aprovado como
a lei mundial, terá que ser assim, não tem pra onde correr, ok? Porque imagina só, vamos
imaginar um robô sendo utilizado por uma empresa de segurança, ok? Uma empresa de segurança
utiliza um robô, então o ser humano não vai mais correr o perigo de tomar um tiro
na cabeça, nada disso, de um bandido, um ladrão, ok? Não vai correr o perigo, só que agora
vai ter um robô lá para proteger o patrimônio só que se roubou ele agora vai para proteger
o patrimônio ele vai agora lutar contra outra pessoa ou até mesmo utilizar uma arma contra
outra pessoa então vai precisar ter uma legislação sobre isso ok até quando o robô será autônomo
até quando o robô terá capacidade de tomar decisão de decisão para tudo ou nada de
basicamente ir pro tudo ou nada contra uma vida humana ok então perceba pra onde estamos caminhando
ok perceba a coisa tá vindo o que eu achava né que era paulatina mente pra mim a coisa tá
ficando assustadora e bem explícita ok obviamente pra imagina só eles divulgando do nada o robô
perseguindo o ser humano então a coisa vai ser bem assim é tudo paulatina ok é tudo bem substancial
eles vão colocando e a coisa não é bonitinha lá uma luta de boxe de robô que legal percebeu
que houve uma programação preditiva antes vários filmes surgiram disso que se lembra
aí ao filme gigantes de aço o paulo colocou aí ó desenho né que é um filme né também
tem filme tem desenhos né big hero que se lembra então eles vão surgindo com a programação
preditiva que quando você vê aquilo na realidade você fala nossa que legal que lindo aquilo
que eu vi no filme agora, oh, estão fazendo, então a pessoa é pacífica mediante aquilo,
só que obviamente terão aqueles que estarão alertando as pessoas sobre essas coisas, que
estarão se precavendo com essas circunstâncias de inteligência artificial, obviamente essas
pessoas serão consideradas como aquelas que não querem que a humanidade evolua, né,
como a escória da humanidade, a coisa está acontecendo, ok?
E obviamente tem aqueles que acham que a igreja vai estar aqui na grande tribulação dando
glória porque não é bem isso que a bíblia diz né, tão comigo nessa noite e como se
não bastasse, um exemplo quem achou que estava demorando, o robô chegou aí no Brasil sendo
utilizado agora e agora nós temos então quem se lembra do tropa de elite e se lembra
do bop e agora nós temos o cão robô sendo utilizado aí na última semana recebemos
visita do cão-robô Spot. O Spot foi projetado para manter pessoas seguras.
Preste atenção no tipo de divulgação e como a coisa está sendo feita, e muitos
não estão alerta para aquilo que eles estão fazendo, ok? O Spot foi projetado
para manter pessoas seguras em situação perigosa, como zonas de risco, químico,
biológico, radiológico, nuclear, explosivos. Quem não gostou muito dessa
a nossa visita surpresa foi a nossa mascote, né? Eles colocaram. Então vamos lá, vamos analisar aí
o vídeo e vocês tomem, entenda como quiserem, ok? Vamos analisar então. Temos aí a visita no BOP, ok?
E agora sendo utilizado, o grande problema que isso aqui agora tá, um exemplo sendo utilizado,
vamos colocar imagina isso no rio de janeiro ok eu diminui o vídeo aqui para vocês verem ele na
totalidade imagine isso sendo utilizado no rio de janeiro só que aqui ele não tá com metralhadora
tá com aquela mão robótica só que obviamente nós já vimos que alguns tem a metralhadora em
cima né 1.50 e tudo mais ok está no brasil tá gente deixa eu soltar o áudio aqui para vocês vamos lá
E aqui eu vou dizer para vocês o grande problema que a gente tá chegando, que é o que muitos
não estão compreendendo.
A seriedade do momento que vivemos.
Vamos lá.
A Alda colocou aí, os policiais tudo vão perder emprego, nem questão disso, você
vai entender.
Vamos ver os vídeos, você vai entender onde eu vou chegar com esse assunto aqui.
que é muito mais sério do que isso.
Então vocês estão vendo que a coisa está sendo divulgada, tá?
Como uma coisa natural, todo mundo está achando lindão, olha aí, lá no bop.
Então ele tem uma câmera de vigilância, ok?
Esse aqui é um braço robótico que obviamente será substituído
por metralhadoras e armas, como nós já vimos sendo em vários locais.
essa é a mascote deles né do bop olha aí local urbano né agora lá dentro do estabelecimento
dentro do BOP, é subindo escada, olha isso gente
Agora entenda, imagina tudo isso aplicado, com toda a tecnologia que nós já temos de
infravermelho, gás de pimenta, os armamentos que possuem, tazer, até mesmo, capacidade
da choque, olha aí
Beleza pastor, olha que legal pastor, a polícia está utilizando, tudo maravilhoso, legal.
Só que nós esquecemos, nós esquecemos que nós estamos no Brasil, e agora o que eu
vou falar é muito sério porque aqui vai um alerta para depois não dizer nossa, bem
que alguém avisou. O grande problema é o que? Que a gente tá no Brasil. Alguém? A
gente tá no Brasil e um exemplo, quando você vai, um exemplo, vamos pro Rio de Janeiro,
vamos para as comunidades do Rio de Janeiro, a arma que tá na mão do policial é a mesma
que tá na mão do bandido. E às vezes a que tá na mão do bandido é muito superior
Agora que o estado dá, porque principalmente dependendo do estado que esteja, o tipo de
governo e ideologia, aquilo que está na mão de criminosos é maior do que está na mão
da polícia.
Ok?
A gente vê criminoso com o helicóptero, a gente vê criminoso com o ponto 50, a gente
vê criminoso utilizando a mais alta tecnologia e armamento, ok?
Agora imagina robôs e drones com utilização militar na mão dos bandidos.
Estamos querendo entender o que eu estou dizendo ou não?
Porque muitos olham somente nossa, a polícia está usando, ok, mas só que essa tecnologia
não vai ser utilizada só pela polícia não.
Ou vocês acham que só serão, hã?
Nós já estamos vendo também o crime também utilizando até drones, ok?
pra vi-
quando, por exemplo, a polícia está chegando em determinados locais para suprimí-los, ok?
Vocês estão conseguindo entender para onde estamos caminhando?
Ou seja, percebam que da forma que a coisa está caminhando e está acontecendo
será obrigatório ter uma legislação para controlar tudo isso, ok?
E, obviamente, será coisas mais duras e dá-se a entender que é por essas circunstâncias
que terão, então, na grande tribulação, as penalidades de morte.
Aquilo que nós conhecemos na bíblia como lei dos medos e dos peças que são decretos
de leis irrevogável que causam penas de morte, isso terá que ser feito mediante a toda tecnologia
que nós estamos vendo surgindo.
Não é à toa que nós vimos o próprio Trump utilizando, ele aprovando agora, está para
ser aprovada uma lei nos Estados Unidos que, você ocasionar a fatalidade de um policial,
o resultado como pena é justamente a pena de morte.
Obviamente, entenda uma coisa, isso para um estado democrático é maravilhoso, porque
o criminoso vai pensar 10 vezes antes de atingir um policial, sabendo que a partir do momento
que ele tentar atingir um policial, qualquer coisa, ele está decretando basicamente a
sua própria morte.
Seria maravilhoso aqui, agora aplica isso no estado totalitário, aplica isso no governo
totalitário.
Estão conseguindo entender, ou seja, a partir daquele momento as pessoas podem ser acusadas daquilo que não fez
Ok? Podem receber uma pena de morte por aquilo que não fez
Estão conseguindo compreender a seriedade do quão isso tá evoluindo e os tempos literalmente tribulacionais que está vindo pela frente?
Porque muitos conseguem enxergar isso como nossa, que revolução que a humanidade tá vivendo, que legal, que lindo
Eu, sinceramente, a única coisa que consigo enxergar é tribulação
com toda essa tecnologia que nós estamos vendo surgindo, ok, nós colocamos isso mediante
aos últimos anos que vivemos, vamos imaginar toda essa tecnologia utilizada durante o período
da pandemia, em que você não podia sair para comprar nada, para vender nada, mercadores
foram proibidos de ganhar o pão de cada dia, ok, agora imagina um exemplo, quando você
está tratando com o ser humano, às vezes o ser humano pode até ter compaixão, ok,
um policial que tá ali fazendo algo que sabe que é fora da lei, ok, um policial tá ali
fazendo algo que sabe que transgrite a lei, que é fora da lei, ou que ele também pensando
como pai, ok, ele como pai sabendo que tem que trazer um sustento pra dentro de casa,
então tem aquele lado emocional ainda, ok, em que ele vai trabalhar de alguma forma,
vai se sensibilizar, muitos policiais ajudaram a população debaixo dos panos sem o estado
saber falando não pode trabalhar, pode fazer aí, ok, estamos que entender, agora imagina
você tá lidando com uma inteligência artificial pré programada com uma ideologia e que não
vai ter pena de ninguém ok e que você não tem como lutar e eu tô me referindo somente
eu tô provando isso pra você imagina um cachorrinho desse com assim como nós vimos
aquele robô com pulverização ali de agrotóxico imagina um robôzinho desse só com gás de
pimenta nas suas costas pulverizando gás de pimenta numa você não consegue proteger
você não consegue respirar
eu tô falando de algo simples aqui, ok?
eu não consegui entender, ou seja, o controle já está previsto que será totalitário e não terá oposição
e dá-se a entender que é por isso que a Bíblia diz que quando o anticristo vem, vem vitorioso pra vencer
toda essa tecnologia, toda essa estrutura estará sob a tua tutela
ok? cês tão comigo ou não nessa noite? compreendendo tudo isso?
Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, vem comigo no Scatologia Na Veia
e obviamente irmãos contribua para que nós estejamos aqui mais vezes e aí a próxima
matéria que nós vamos ver se prepara que você vai ver uma tecnologia que já está
sendo divulgada com o prenúncio daquilo que provavelmente está vindo como marca da besta.
curta, compartilhe, ativa o sininho e deixa o like.
você está assistindo vamos lá olha o que está sendo divulgado agora um novo chip que está
surgindo aí ok não sei se vocês já viram isso eu trago para vocês aqui de primeira mão e olha
o quanto evoluímos a partir do momento que nós temos a composição da inteligência artificial vem
comigo no escatologia na veia. Olha isso. Então esse chip, presta atenção nisso aqui,
porque ele é utilizado então, presta atenção, juntem as peças, ok? Monitoramento cardíaco,
saúde e tudo mais, só que olha ao ponto que chegamos. Agora com um simples chip, ok?
Que imita a pele, você consegue controlar basicamente qualquer coisa que esteja vinculada
inteligência artificial e a internet olha isso sejam surpreendidos por esse
vídeo eletrônica e tatuagem eletrônica olha
isso então controle de drones olha isso controle de batimentos cardíacos
olha isso
olha isso monitoramento cardíaco
todos os dados da saúde da pessoa e não por incrível que pareça eles estão me botando isso
também na testa pro controle mental o cara tá controlando o drone com a mente através de um
chip uma tatuagem eletrônica
Olhem isso gente, relacionamento, o chip vai mostrar quando uma pessoa tá traída por outra,
uma conexão, a ingenuidade da coisa, tá? Olhem isso.
Então, observem a tecnologia de tudo que nós estamos vendo, então, um pouco tempo.
A partir do momento que eles liberaram a inteligência artificial, olha tudo que está surgindo, aquilo
que nós falávamos como ficção.
Essas coisas nós tratávamos como ficção, ok?
Então, imaginem só que dá em se entender, todo mundo se lembra que eu disse pra vocês
que haveria uma preparação antes do mecanismo do corpo das pessoas teria que ser preparado
para receber a tecnologia ok e dá em se entender que tudo que estão que eles estão divulgando
tudo que está acontecendo que eles estão divulgando agora dá em se entender porque
os corpos das pessoas foram preparados para tudo isso ok olhem isso gente eu só estou
te mostrando tecnologias que já está disponível tecnologias que estão surgindo que estão
sendo disponibilizadas e que daqui a pouco quando eles englobarem tudo isso
estiver sob a tutela do único governo e eles estabelecerem uma moeda única para
ser utilizada terá que ter esse tipo de tecnologia para você utilizar na saúde
para você poder comprar e vender terá que ser obrigatório ter esse tipo de
tecnologia tudo isso daqui é prenúncio e mostrando que tudo está pronto
o que nós precisamos acordar e entender que o momento que nós vivemos tudo para
que o anticristo venha e tome o mundo em tecnologia e o avanço tecnológico, o mundo está preparado
pra tudo isso.
Ok?
Olha isso, gente, que surpreendente.
E aí nós nos lembramos que tem uma patente da Microsoft que tem a luciferase que será
utilizada também com um tipo de tatuagem assim, isso já tem um tempo, né?
Que eles têm, só que agora o que eles estão divulgando é vinculado com a inteligência
artificial, então isso deu um up como nunca vimos antes.
Ok?
Vocês estão comigo ou não nessa noite, compreendendo a seriedade do momento que vivemos, ok?
E nós precisamos entender que literalmente tudo isso pro mundo, o que quando o mundo
vê isso, o mundo vê como uma grande evolução, uma grande esperança de mudança, de melhoria,
de paz, de salvação, é assim que o mundo tá enxergando, só que nós que conhecemos
a palavra, nós sabemos que isso daqui tá pronunciando destruição, isso tá pronunciando
grande tribulação, isso está pronunciando um controle totalitário, isso está
pronunciando um controle totalitário em que as pessoas serão penalizadas com a
morte, de acordo com a bíblia, ok? E obviamente para nós somos o povo de
Deus, isso daqui está pronunciando para aqueles que a noiva de Cristo o grande
dia do Senhor, e o dia do Senhor é aquilo que trará o arrebatamento da igreja.
Vocês estão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui e a seriedade e a importância de
se compreender o momento que vivemos. E quando eu me tomo por isso daqui, dá e se entender
tudo que Deus tem me revelado. Se se preparem, porque essa live, se não for a live mais
louca que nós fizemos, ok? Ou a mais bombástica que nós fizemos, ok? Você sabe que eu não
trabalho com click-date. E quando eu falo que o negócio vai ser bombástica é porque
realmente será, ok? Eu poderia fazer, nossa, meu Deus, vem a ver, olha o que Deus me mostrou,
olha, nada... Você sabe que eu não trabalho com isso, mas vocês precisam entender a seriedade
do momento que vivemos, ok? A seriedade do momento que vivemos. Cês tão comigo nessa
noite? Vamo lá! Oh my god, eu estou realmente impactado. E a nova divulgação agora que
o que está fazendo aí é que
provavelmente estão descobrindo né organismos vivos fora da terra e agora
está sendo divulgado até mesmo pelos brix você sabe que os brix terão que
hoje provavelmente está puxando para grande vertente daquilo que mais tarde
vai se vai se tornar o governo anticristo ok e aí foi divulgado então
nos brix última notícia cientistas encontram
evidência mais forte até agora de vida em um planeta alienígena isso aqui é bem
clickbait, tá, esse tipo de matéria sensacionalista, não é tudo bem assim, ok?
Cientistas que usam o telescópio James Webb encontraram os sinais mais fortes
até agora de possíveis vidas alienígenas, detectando gases, ok?
Na atmosfera de um planeta distante que na Terra são produzidos apenas por
organismos vivos, ok? Mas vamos supor, tá? Eles estão vendendo isso aqui, tá sendo
meio que sensacionalista, então ele coloca uma vida alienígena
falando possivelmente bactérias ou alguma coisa assim, ok?
então esses gases que eles estão descobrindo
que estão divulgando, né?
que é o que eles estão dizendo e nós precisamos entender porque vai fazer parte de grandes enganos
finais, ok?
com a questão da nova era
de descoberta de vidas alienígenas
que provavelmente já estão aqui sobre a terra
que estão vindo pra salvar a humanidade
e tudo mais, ok?
e aqui agora com esse tipo de divulgação
Vamos supor se isso daqui fosse de verdade, se isso realmente está acontecendo e é verídico,
é que esses microrganismos que causam esses gases aqui na Terra, eles causam esses gases.
Que não quer dizer que se você achasse em outro planeta, que outro tipo de coisa poderia causar esses gases.
Coisas que nós não conhecemos e que pode causar que não necessariamente sejam microrganismos vivos.
Isso que é o que a matéria está dizendo, outra matéria que eu vi sobre esse assunto.
Por isso que eu não estou fazendo clickbait, e tem um monte de clickbait aí na internet sobre esse assunto.
Um monte de clickbait, meu Deus, agora vai, a NASA descobriu vida alienígena, fora da Terra, e não sei o quê, e não sei o quê, e eu falei, não é bem isso não, que a matéria está dizendo.
Então cuidado com esses clickbaits, é que eu alerto vocês, nós não trabalhamos com isso aqui, mas entenda, isso vai fazer parte do script de engano do fim dos tempos.
Ok?
Porque automaticamente, se eles tiverem essas provas, chegam a conclusão de esses seres
que estarão sobre a Terra nos últimos tempos, que na verdade são demônios, de acordo com
a Bíblia, que estarão aqui e eles falam, não, nós já descobrimos, realmente tem
vários outros planetas, tem esses gases, tem seres vivos, tem não sei o que, ok?
E eles vem vindo com esses scripts, sendo que esses seres estão vindo de outras dimensões,
Em caso seria dimensão espiritual, né?
Manifestando sobre a Terra de alguma outra forma ou possuindo pessoas, né?
como nós entendemos como a tipologia daquilo que vai acontecer até mesmo com Anticristo
que vai operar com poder diabólico sobre a vida dele, mas ele é um homem
ok? como se fosse uma espécie de possessão
para que vocês entendam
então comigo nessa noite
hã?
vamos lá
mais uma matéria aí
e oh my god
olha isso aqui
agora tão divulgando de uma forma mais explícita né
ah então quer dizer agora que quando eu falava isso alguns anos atrás
o pastor tá vendo muito filme, né, China desenvolve tecnologia a laser, dez vezes mais
rápido que a Starlink e não é à toa que olha o tipo de imagem que eles estão utilizando
para divulgação disso daqui, utilizando o satélite, ok?
Essa divulgação a laser que eles estão fazendo, ele não tá dizendo que tem um laser
no satélite, presta atenção nisso aqui que eu vou dizer, ok, eu não tô aqui pra fazer
clickbait com vocês não, mas vocês entendam a importância de tudo que nós temos revelado
nesse canal, ok?
Aquilo que eles estão dizendo é a questão de processamento de dados, né, que vai ser
utilizado através do CG, com a mobilização a laser, então a comunicação é muito mais
rápido, ok?
É o que eles estão vendendo, que o laser que vai estar lá no satélite, na verdade
o laser é pra movimentação de dados, não foi bem isso que eu vi acontecer não, vocês
Estão comigo ou não? Vamos lá! A Shangguan Technology, na China, sempre a China está
envolvida, satélite de sensoriamento remoto, e estabeleceu um recorde ao implementar uma
tecnologia a laser oh my god
vocês tão comigo nessa noite em nome de jesus
Oh, my God!
Agora não é mais um pastor doido da internet dizendo que ele tá comendo demais antes de
por dormir, por estar sonhando, coisa que não existe
pastor, não entendi
Eu falei que vocês iam ver coisa.
Operando grandes milagres maravilhas. Amém? Bom, pra me finalizar, vou contar a última
visão aqui pra vocês que eu tive, tá? Pra me finalizar essa profecia, depois eu vou
cortar e aí vocês vão entender o que tá acontecendo. Bom, irmãos. E eu tava, o Sandro
O Sandro Rocha, o ator, tá? Porque as pessoas ficam falando do pastor, não conhecia, meu irmão, então não conhecia, tá?
O Sandro Rocha, que é o ator, eu tive uma visão com ele que ele chegava aqui no Brasil e ele ia na minha casa.
E na minha casa tava em construção, né, a parte de cima, e aí ele entrava, né?
Muito obrigado, Cláudia, por reconhecer o nosso trabalho.
Tava funcionando na mão, tipo um folheto a três, papel, um cartaz, que tava escrito em inglês, então eu não conseguia ler.
A única coisa que eu lembro que tava escrito, que tava escrito, ele era o cartaz preto e rosa, e tava escrito umas palavras em inglês, e eu não conseguia ler.
A única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito 15 day, que eu entendia quem queria dizer dia 15, ok?
A única coisa que eu entendia. Grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
E quando ele subia lá pra cima, a casa ainda não tinha energia, porque estava em construção,
eu falava, não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né, falava, não dá pra
você ver porque ainda está em construção, e minha casa está em construção, tá, nós
estamos, e a minha esposa, estamos construindo nossa casa há sete anos, tá, nós estamos
construindo ali, ralando, dia após dia, e ainda tá, por isso que eu digo que essa profecia
pode se cumprir muito rápido, tá, pra mim?
Aí nós desciamos e íamos para a rua. Quando nós chegávamos da rua, começávamos a subir
uma ladeira, de repente eu olhava para frente e eu me dava, quando eu olhava, a impressão
que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu estava
numa cidade.
Ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá? Por isso que o profeta está no Cairósio,
não no crônus, quando está tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caia,
e aí somavam a voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
Oh, my God.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande ebolação, quanto a marca da besta, que é uma aliança com o satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com o satanás.
Em seguida irmãos, eu estava na minha frente, tinha alguns coqueiros,
sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
De repente começava a descer uma espécie de laser.
Ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu.
E começava pequeno, e começava a queimar aquelas árvores e aquele feixe de grama que estava no chão.
Começava a queimar, e a gente aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas.
Meus olhos eram laser meio dourado, parecia raio, tá?
Um laser meio dourado, caíram as pessoas e começava a queimar as pessoas.
As pessoas, tipo, queimavam e tipo viravam pó.
Torravam as pessoas, caindo do céu.
Pessoal morria na hora.
Em seguida começou um pânico e eu também, eu tava em pânico, porque aquilo começou a acontecer do meu lado.
e eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria
e aquilo começava a cair cada vez mais, cair, pessoas morrendo ao meu redor
e eu naquele desespero
e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo
e muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes caíram do céu
como se fosse laser, sei lá
caindo do céu, e de repente quando eu cheguei, quando eu olhava pro céu, que nem ia cair em mim
quando aquilo ia cair em mim, eu via que, puf, explodia uma grande guerra no mundo todo
Irmãos, eu não tô aqui brincando, ok?
Eu não tô aqui brincando, ok?
Aquilo que eu vi, aquilo que eu vi e ouvi nessa visão, o que Deus está nos mostrando
com tudo isso que tava na tona agora, tão explícito, de tudo que eu vim construindo
com vocês, e não tem como eu saber dessas coisas, tá gente?
Isso não é coisa de homem, não tem como eu saber dessas coisas.
Quantos anos essa visão aí faz?
Ok?
Logo quando a gente começou o canal, foi essa visão?
Duas coisas nós estamos vendo aqui...
como coisas importantes que está sendo dita nessa visão, a proximidade do Anticristo tomar
o poder está muito perto, porque foi essa voz que eu ouvi lá dizendo que os homens
estavam fazendo alianças com Satanás, ok? E nós sabemos que a aliança que os homens
vão fazer com Satanás é a última semana do Daniel, a grande tribulação, a marca
da besta, ok? Essa é a aliança que os homens vão fazer com Satanás. E quando nós vissemos
esses lasers que eu vi, aí quantas vezes citei pra vocês que provavelmente isso tava em satélite,
na visão eu digo isso pra vocês, provavelmente os lasers estavam em satélite, ok?
E quando eu falava isso era uma loucura, eu confessei gente, é uma loucura o que eu vou dizer,
mas o que eu tô dizendo eu só vou dizer o que eu vi, ok?
E quando nós vissemos isso acontecer, nós estávamos muito próximo de uma grande guerra!
Tem uma guerra vindo aí, é o que Deus está nos mostrando!
Não sabemos se é o tempo de paz e segurança em que a Bíblia diz que virá a repentina
da destruição, só sei que Deus está nos mostrando.
Alertem para os sinais que eu vos enviei!
Deus está em mãos e com tudo que nós vamos ver nessa live, isso aqui é incrível porque
tudo que nós vamos ver hoje vai ser bombático e eu tenho mais uma visão para contar para
vocês aqui que é uma visão louca que eu vi, é uma coisa absurda que eu vi, ok, absurdo
mas eu vou falar, até o final da live eu vou contar a visão que eu tive pra vocês
foi uma coisa absurda que eu vi, ok, literalmente louca, coisa de ficção, coisa de não existe,
ok, é impossível isso acontecer, mas eu vou falar porque eu vi, eu confesso que é
uma loucura o que eu vou dizer, mas eu vi, ok, e vai servir como grande sinal pra nós
de tudo que nós vamos ver. Irmãos, o que nós vamos ver nessa live, nessa noite, será um divisor de água, será uma loucura completa.
Essa live vai ser uma live louca, completa, com tudo que eu vou trazer pra vocês aqui nessa noite.
Não sei quanto tempo vai durar, então prioriza. Não sei se eu vou ficar aqui até meia-noite, uma hora da manhã, duas horas,
sei que eu vou entregar tudo aqui depois, não sei o que vai ser. Ok?
Só sei que Deus está nos mostrando e agora a China está divulgando que tem uma tecnologia laser, nem satélite,
como Deus os mostrou, há não sei quantos anos atrás eu venho pregando isso
ok, despertem, pelo amor de Deus, acordem
eu, só pra você ter ideia, eu tô enfrentando guerras espirituais que eu nunca enfrentei
na minha vida ok, coisas que eu tô gemendo com Deus
em oculto, gemendo, chorando coisas que eu nunca enfrentei na minha vida
O que está me acontecendo nesses últimos tempos?
Alguém?
Entenda que nós não estamos aqui brincando
Priorizem, leva a sério, entenda o trabalho sério que estamos fazendo
Se posiciona de uma forma séria
Orem pela minha vida para que eu permaneça nessa fé
Porque eu dizer que sou forte, até tudo que eu tenho enfrentado a minha vida daqui para trás é uma coisa
Coisas que eu nunca tenho vivido e agora estou vivendo é outra coisa
Orem pela minha vida
apresenta em minha oração adeus ok vamos lá curta compartilha ativa o sininho só
momento que eu já volto você está assistindo escatologia naveia curta
compartilhe ativa o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo
Vem comigo no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo. Vem comigo em Escatologia na Veia. Você está assistindo Escatologia
na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo Vem comigo no Scatologia Na Veia
Você está assistindo Scatologia Na Veia Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Aleluia.
Estão comigo nessa noite?
Vamos lá. Aleluia.
A coisa está incrível.
Lembrando que aqui não tem aquela escatologia louca de acabou tudo.
meu Deus, vamos todo mundo morrer, não é nada disso irmãos, ok, nada disso, é você
entender a seriedade do momento que vivemos e se posicionar de uma forma séria, vai viver
sua vida normal, vai trabalhar, vai casar, vai ter filho, vai viver sua vida normal,
só que em primeiro lugar você vai viver aquilo que a Bíblia diz, que é buscar em
primeiro o reino de Deus e as suas justiças, ok, porque a gente não tem vivido isso, ok,
Nós buscamos qualquer outra coisa e se sobrar tempo, eu vou buscar o Deus.
Se me der na telha, se me sobrar tempo, aí eu vou buscar o reino, ok?
E essa composição da obediência da palavra
é que vai compor as que eles que têm azeite e os que não têm nos últimos tempos.
E você precisa entender, a escatologia serve para isso, para te despertar, para acordar
o momento que vivemos
e de levar as coisas de Deus mais a séria, ok?
Aleluia, vamos lá, tem mais um sinal também batendo recordes aí, acontecendo, vamos lá,
então tem essa essa matéria que eu vou passar pra frente que eu deixei só essa parte aqui mais
maior pra gente ler, uma tempestade de areia histórica, olha aí o termo mais uma vez sendo
utilizado, quero agradecer o pessoal que tá ajudando o canal, amém Maristela, muito obrigado
Maristela reconheceu nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes
Aleluia! Teve mais uma pessoa também que ajudou, eu quero agradecer a MEN, passou
aqui o comentário, eu não vi ainda, passou aqui correndo, mas muito obrigado aí o
pessoal que está nos ajudando, amém! Vamos lá, mais uma contração
Uma tempestade de areia histórica atingiu o centro sul do Iraque, da
A Babilônia, o leão que nós sempre trazemos aqui pra vocês, na tarde desta segunda-feira, dia 14, agora, levando cerca de 1.500 casos de asfixia, olha isso, uma tempestade de areia histórica que gerou 1.500 casos de as pessoas ficarem asfixiadas com areia, ok?
A tempestade de areia levou a falta de visibilidade em muitas áreas e interrompeu o tráfico
aéreo nos aeroportos internacionais de Najaf e Basra.
De acordo com o Ministério do Transporte Iraquiano, apenas os hospitais da província
do sul registraram mais de 700 casos de asfixia, segundo o diretor do seu departamento de saúde,
que confirmou o alerta máxima de precaução em estou moradores a não saírem de casa
olha isso vamos lá eu tenho vídeo aqui olha que loucura
então isso aqui bateu recorde tá olha isso a maior tempestade de areia da história do Iraque
é o que estão colocando ok olha isso
olha isso
Imagina gente, se eu vivo um negócio desse aqui, onde a gente mora, um exemplo, eu ia
levar em consideração como a profecia que diz que o sol escurecerá, a lua não dará
o seu brilho antes que chegue o grande e terrível dia do Senhor.
Imagina isso, você tá de dia, normal, daqui a pouco uma tempestade de areia faz o dia
virar a noite, ok?
Olha que loucura.
1500 casos de asfixia que tivemos no Iraque, maior tempestade da história, ok?
Foi agora dia 14 tá, isso aqui, olhem isso, estão comigo nessa noite?
Isso foi divulgado em vários portais, depois eles colocaram...
que ficou isso nós estávamos falando lá então a primeira matéria que saiu foi de 1500 casos de
asfixia depois a próxima matéria já estava mais de 3.700 hospitalizados no Iraque ok isso na
contagem do dia né dessa matéria quando eu peguei no dia tá hoje já não sei quanto como que foi como
que isso terminou mas só para vocês terem ideia que os sinais estão sendo estipulados em todo
escopo, todo o escopo de coisas batendo recorde como nunca vimos antes na história. Ok? Olhem
aí. Vamos lá? Vamos lá? Agora, mais uma matéria. Todo mundo se lembra que o Trump
havia dito que os Estados Unidos tem uma tecnologia, tem várias tecnologias, na verdade, armas que a
humanidade não conhece, que nunca foram vistas pela humanidade, de acordo com o Trump, né, dentro dessa composição.
Estava tendo uma discussão nos jornais, né, estava tendo uma discussão e agora tá sendo
divulgado que os Estados Unidos, ele fazendo essa revelação bombástica, né, que o Trump havia dito,
eles agora estão colocando com os Estados Unidos tem a capacidade de
conseguir dobrar o tempo e o espaço ok isso aqui é uma das coisas mais sérias
que nós estamos vivendo dessa composição vamos supor que literalmente
Estados Unidos consiga fazer isso dobrar o tempo e espaço tá nós aqui estamos
falando de teletransporte nós estamos falando de nós estamos
falando de aqueles, aqueles, os últimos filmes da Marvel que foram divulgados agora, nós
estamos falando justamente daquilo ali, sabe, de viagem no tempo, você percebeu que os
últimos filmes que estão sendo divulgados, que foram divulgados, fala muito a respeito
de viagem no tempo, né, olha isso, a Casa Branca acabou de confirmar a tecnologia de
teletransporte, uma pergunta tá, não tá afirmando, as revelações são bombásticas,
Presidente Trump, ele disse o seguinte, isso aqui nós vimos nos portais, os Estados Unidos
possuem armas que ninguém jamais viu, isso é verídico, o Trump disse isso numa coletiva,
o diretor do escritório de ciência de tecnologia da Casa Branca, ele disse o seguinte, conseguimos
dobrar o tempo e espaço e aniquilar a distância, olha o que ele está dizendo, nós estamos
de teletransporte isso aqui, não sabemos o que é somente blefe, isso aqui é uma das coisas mais
sérias da atualidade que as pessoas não tá entendendo o que tá acontecendo, ok? isso aqui é uma das
coisas mais sérias, vamos lá, o que nós estamos falando, pastor como assim dobrar o tempo e o
espaço, teletransporte está falando? isso são coisas, isso aqui se trata do que? algo completamente
novo, a ficção está se tornando realidade, quando eu olho, e eu vou falar de coisas doidas
aqui pra vocês hoje, tá?
Para você preparar o coraçãozinho de vocês, ou não?
Vamos lá, pastor, isso é possível?
Alguém é capaz de fazer isso?
Eu enxergo, eu já vi na bíblia alguém dobrar o tempo e o espaço da bíblia, ok?
um exemplo a bíblia diz que os discípulos estavam num local fechado ok de repente alguém
apareceu no meio deles ok jesus presta muita atenção porque isso daqui faz parte de um
grande engano final a linguagem humana nós poderíamos dizer na linguagem humana não
que eu estou dizendo que Jesus o fez, mas na linguagem humana nós podemos dizer
Jesus dobrou o tempo e espaço, ele se teletransportou para uma sala fechada
na frente dos discípulos, só que Jesus estava como um ser glorificado
ele venceu a morte, recebeu um corpo que nós também o teremos
e nós seremos capazes de dobrar o tempo e o espaço no corpo glorificado
Irmãos, eu estou toda arrepiado aqui, vocês não tem noção das coisas que eu estou
dizendo aqui para vocês, lembra que eu disse para vocês que eu ia falar só coisa doida
só quando chegasse o tempo, tal, hã?
E agora os Estados Unidos está divulgando que possui uma tecnologia
que é capaz de fazer isso.
Você está entendendo o momento louco que nós estamos vivendo?
Porque até então, o único que nós vimos na Bíblia tem nesse poder, um exemplo,
nós podemos colocar ali também, nós podemos colocar a composição
com o do Felipe, o espírito levou ele basicamente como se o espírito
tivesse teletransportado ele para um outro local.
Como se ele tivesse dobrado o tempo e o espaço, vocês estão comigo ou não?
Essa aparição sobrenatural, essa movimentação sobrenatural de um local para o outro, só
que o grande problema que nós estamos vendo e aqui eu vou alertar vocês porque isso daqui
pode fazer parte de um grande engano que nós estamos passando, façam muita atenção
que eu vou dizer, eu tô alertando, ok? Porque essa doutrinação também é uma doutrinação
que está na nova era, dos seres de luz que estão aparecendo aí, ok? Esses seres de
luz, eles podem então também dobrar o tempo e o espaço, é o que estão vendendo, ok?
Que os seres de luz que estão aparecendo em vários locais, nós estamos vendo os ovnis
que estão aparecendo aí, é justamente essa conotação de dobra de tempo e espaço.
Ok?
E o que que o Trump então tá dizendo com essa junção das duas matérias?
Aquilo que o diretor do escritório de ciência e tecnologia da Casa Branca disse e aquilo
que o Trump disse, que na verdade esses ovnis, esses discos voadores que estão voando por
aí que todo mundo tá vendo, que na verdade é uma tecnologia dos americanos.
Isso que eles estão divulgando em entre aspas.
Vocês estão comigo ou não entendendo o que eu estou dizendo?
Só que a grande composição é que na verdade a agenda que está sendo preparada é para
que eles vendem que essa tecnologia é uma tecnologia alienígena.
E o que dá e se entender é que justamente esses seres de luz que estão aparecendo em
vários locais é que tem esse poder de dobra de tempo e de espaço e que agora eles vão
vender isso como uma tecnologia, mas nós sabemos que na verdade é aquilo que a Bíblia diz que até satanás se transfigura em anjo de luz
Eu não tô aqui brincando, ok? Eu não tô aqui, isso aqui não é um canal de brincadeira
Vocês estão comigo ou não?
Entendem isso daqui? Então nós percebemos que o que tá sendo vendido pra humanidade, entende isso aqui
O problema é que isso não é bíblico e isso se torna uma heresia
Porque pela permissividade de Deus, essas coisas não acontecem.
Isso foi por um tempo oportuno, durante o Ministério Físico de Jesus, quando Gabriel apareceu no Antigo Testamento,
quando Gabriel aparece no Novo Testamento, pra conversar com Maria, aparece em visão pra José.
Ok?
Você percebeu que isso foi poucas vezes que os anjos apareceram, desceram na cadeia pra libertar Paulo e Silas.
Tudo isso foi como uma espécie daquilo que agora estão divulgando como a dobra do tempo e do espaço, ok?
Que os anjos têm essa capacidade de o fazer.
Vocês estão conseguindo compreender o que eu estou dizendo ou não?
E você percebe que há um controle atmosférico, há um controle do ambiente quando os anjos trabalham, ok?
Falando da Bíblia, você percebe que naquele momento os anjos pegam e tiram Pedro, quando tira Pedro da cadeia.
percebeu que os soldados não fizeram nada pedro saiu pedro também achava que
estava tendo uma visão e quando ele está fora da cadeia a ficha cai ele fala
realmente o anjo do senhor veio e me livrou da cadeia
percebemos que na cova dos leões o anjo do senhor que está lá aparece na
cova dos leões com uma dobra de tempo de espaço como se fosse aquilo que agora
estão divulgando como a capacidade de se teletransportar no local fechado e
depois tinham alguém lá dentro, na cova dos leões junto com o Daniel, com a porta fechada
e impediram os leões de atacar o Daniel, ok?
O próprio Jesus, o próprio filho do homem, na fornalha de fogo, em que três foram lançados
e depois tinha quatro lá dentro, dobra de tempo e espaço, ele se teletransportou tecnicamente
para dentro da fornalha.
Você tá conseguindo entender que as coisas espirituais são completamente possíveis
bíblicamente falando ok e o que eles estão mostrando que na verdade essa
tecnologia que está sendo divulgada é a capacidade prestem muita atenção no
que eu vou dizer é a capacidade de interação de uma forma como nunca
vimos antes de uma interação justamente com o mundo espiritual é isso que eles
estão divulgando
vocês estão comigo nessa noite ou não entendendo isso daqui eu tô falando
coisa doida pra vocês, né? Pra você entender o tempo oportuno que estamos vivendo. O tempo
louco que estamos vivendo de tecnologias que nunca vimos que está por surgir, ok? E dar
e se entender que também veremos coisas que nunca vimos. Terá operação de demônio
sobre a Terra como nunca vimos sobre a Terra.
Ok?
Transfiguração de demônios, talvez, como nunca vimos sobre a Terra.
Cês tão comigo ou não, a abertura de portais
pra que demônios...
né? Gafanhotos citados pela Bíblia?
Hã?
Semelhante a escorpiões? Hã?
Citados pela Bíblia porque abriram a chave do Poço do Abismo?
Cês tão comigo ou não, entendendo a seriedade do momento que vivemos?
é cada vez mais que nós somos que nós somos doutrinado somos doutrinados a sermos ignorante espirituais essa realidade
e quando eu tô aqui falando de algo espiritual para você simples parece uma loucura mas tudo isso que eu tô dizendo é bíblico
ok
só que essas coisas foi para um tempo determinado e deus agora
certamente de uma forma que distorça o evangelho não pode fazer
escute que eu tô dizendo deus não pode fazer porque ele não rasga a sua palavra
Porque o próprio Deus não passa por cima da sua palavra, porque a própria palavra é o próprio verbo
E não à toa que ele diz que se alguém pegar esse evangelho, a qual foi divulgado pelos apóstolos
Se alguém tirar ou acrescentar ou distorcer esse evangelho que essa pessoa seja anátema ou amaldiçoada
Ainda que um anjo desça do céu para trazer um outro evangelho que não seja qual anunciamos
Que esse seja o anátema
é o que a bíblia diz, ou seja, o cuidado que nós temos que ter para permanecer na sã-doutrina
porque esse tipo de coisa é o que pode trazer aquilo que nós conhecemos como as grandes apostasias
e não é a toa que eu estou vendo muita gente se apostatar por conta disso
pessoas que eu conheço, que eu amo
e pessoas que eu vi se apostatar por conta dessa doutrinação da nova era
creem vidas alienígenas, extraterrestres e as pessoas estão crendo em tudo isso
e não ache que quando a coisa acontecer de uma forma que eu nunca vimos
que você também não tá sujeito
de deixar de crer no evogélio
crer na verdade daquilo que a bíblia diz pra crer
naquilo que a bíblia fala que seriam fábulas
enganos finais
ok
cês tão comigo ou não entendendo isso aqui
que eu tô dizendo pra vocês
cês tão conseguindo compreender
a coisa será
uma coisa louca no fim dos tempos
ok, louca no fim dos tempos
o que você precisa por isso que você precisa
se revestir das armaduras espirituais, Coraça da Justiça, Capacete da Salvação é proteger
a sua mente dos enganos ok, ter a espada como ataque, o que que você vai atacar essas
doutrinações falsas com a palavra, porque a espada é a palavra e você tem que ser
capacitado na palavra, guardar a palavra no teu coração ok, pra quando esses enganos
é você ter essa proteção, o escudo que é a sua fé, não perder a fé, e a capacidade
a sandália pra pregação do evangelho, de anunciar o evangelho, vocês estão comigo
ou não, se revistam das armaduras de Deus nessa noite, ok?
Cuidado com os enganos, não acha porque, a partir do momento que, enquanto você tá
aí, você tá acordado porque você tá aqui me assistindo e recebendo essas revelações
há muito tempo, você tá completamente esperto, você até acha absurdo alguém cair nessa,
só que quando você vê os seus parentes crendo, seus parentes acreditando e dizendo pra você que a bíblia é uma mentira porque na verdade
descobriram outras coisas e agora a verdade está sendo explícita
aí eu quero ver, você tem que conviver com pessoas na sua casa, no seu cotidiano que passou a acreditar na mentira, tá indo pro inferno
enganada
enganada pelo diabo e você tem que manter a sua fé
você tem que manter na firmeza
vocês estão comigo nessa noite ou não? Entendendo isso aqui
Realmente são tempos surpreendentes que estamos vivendo, o diabo ele vem para matar, roubar
e destruir, ok, matar, roubar e destruir, vamos lá, oh my god, eu estou realmente surpreso
com tudo que está acontecendo e a velocidade das coisas que estão acontecendo, às vezes
eu estou soltando essas coisas espirituais para vocês, lembra que eu falei, tem coisa
que eu vou falar quando chegar num tempo oportuno, porque tem coisa que parece loucura realmente,
E muita gente não suporta, né? Muita gente pode até se escandalizar
Ok?
Vamos lá!
Algo interessante que eu trago pra vocês, até na CNN
Elefantes formaram um círculo de alerta antes de terremoto nos Estados Unidos
Então aconteceu um terremoto nos Estados Unidos
E os elefantes eles formaram um círculo
Um círculo de alerta, tá? Antes do terremoto chegar, os elefantes sentiram
Ok? Que o terremoto estava vindo e eles formaram um círculo de alerta
Eu como gosto, sempre gostei muito de Animal Planet e essas coisas, eu sei o que esses elefantes estão fazendo
Eu vou trazer uma explicação pra vocês, até mesmo, é, da biologia, né?
Eu vou trazer aqui pra vocês, ok? Com isso que aconteceu
Eles divulgaram e muitos ficaram surpreendidos, tá? Você entendeu porque eles fizeram isso
É como se eles tivessem previsto o terremoto, ok?
Mas eu sei o que eles fizeram e por isso eu vou explicar isso pra vocês, realmente é um vídeo incrível
Deixa eu colocar aqui pra vocês
Olha isso
Então os elefantes, antes de começar o terremoto, eles começaram a se proteger, eles formaram
um círculo para se proteger, olha isso, antes do terremoto chegar, eles sentiram o terremoto
antes do terremoto chegar, olha isso, é muito interessante isso, imagina isso, animais com
de prever terremoto olha que incrível olha isso eles ficaram em roda tá vendo se protegendo
esperando terremoto chegar olha isso eles ficaram agitados fazendo barulho tal esperando terremoto
chegar olha isso isso foi antes tá então isso foi surpreendente todo mundo ficou surpreso com
aquilo que aconteceu eu tenho uma explicação da biologia pra isso que eu gosto muito sempre gostei
muito de animal plant essas coisas da vida animal e tudo mais e eu sei porque eles estão fazendo
isso tá vamos lá eu vou explicar para vocês isso é muito interessante eu acho que algum
piólogo deveria ter explicado isso na matéria né não falaram isso mas enfim é o que está
acontecendo ali um exemplo na áfrica onde tem várias manadas de vários tipos de animais
né vários tipos de animais elefantes aí você aplica aí aí o problema é que lá
tem muitos os animais tem instinto de sobrevivência alguém é o instinto de sobrevivência e o
que tá acontecendo com o terremoto é a mesma vibração que acontece quando tem uma manada
de algum outro animal perto ok então eles fazem isso como instinto de proteção eles
formam uma roda ficam de frente para todos os locais para se proteger ok imagina uma
manada de búfalo vindo é destruidora ok uma manada de búfalo vindo na direção deles
e quando a manada tá quilômetro de distância ok ela causa uma vibração no solo ok causa
uma vibração no solo, então ele consegue prever pela audição que tem, pela sensabilidade
que tem, ele consegue prever aquela vibração do solo da manada que tá vindo, ok?
E aí ele começa a se proteger, então provavelmente ele sentiu quando o terremoto tava vindo
debaixo da terra, ou tava vindo de quilômetro de distância, ele sentiu a vibração da
terra.
E na mente dos elefantes tava o que?
Tá vindo uma manada de algum animal aí, ok?
essa, provavelmente essa foi a mentalidade, tá vindo uma manada de algum animal de búfalo, de algum animal tá vindo, e eles formaram aquele círculo de proteção
Ok, vocês viram que interessante, que louco isso, ok?
O que reflexão que você traz sobre isso pastor? A reflexão de nós entendemos, as vibrações das coisas que estão acontecendo
Se Deus capacitou um animal
com esse tipo de compreensão
Ok? Se Deus capacitou um animal para compreender a vibração de um terremoto a quilômetro de distância
de algo que pode os prejudicar, se Deus ensinou um elefante a observar um sinal, vocês estão comigo
ou não nessa noite? Por isso que Jesus disse, se vocês sabem observar uma nuvem e diz vai chover
Se você sabe olhar para uma árvore e sabe, tal estação está presente, se é o inverno,
se é o outono, se é a primavera, se é o verão, você sabe de insignia, quanto mais
vocês quando verem os sinais acontecendo, dissinam os tempos, dissinam o momento que
estamos vivendo, sinta a vibração do momento que estamos vivendo e desperta, se protejam,
Aleluia, estejam na sombra do Altíssimo, estejam na presença de Deus, da proteção
do Senhor, que é o único que pode nos proteger de tudo que está por vir sobre a terra.
Oh my God, vocês estão comigo nessa noite, em nome de Jesus?
Quem tem ouvidos?
ouça que o espírito usando esse doido aqui diz a você que amada igreja do senhor curta
compartilha ativa o sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo escatologia.
nessa noite. Vamos lá. Para nós que acompanhamos catologia na veia, para você que tem catologia
na veia, o que eu vou dizer não é uma novidade, mas agora tá sendo explícito, né? Olha aí,
Karina Michelin fez uma postagem, depois saiu também em outros portais, que vem dizendo
seguinte, o O, M e S concluiu silenciosamente em 16 de abril de 2025, agora, há três dias
atrás, um tratado internacional de pão do gato, por que pão do gato pastor? Porque
maior avanço da governança global sobre os países enquanto os olhos do mundo
estão voltado para as guerras comerciais entre a China e os Estados Unidos
ok então ou estava nesse alerta porque eles fizeram um tratado aí o mundo está
fazendo o tratado no obscuro nos bastidores ok um tratado de governança
global se caso houver uma outra pan do gato aí ok estão prevendo que já tem uma preparada
por aí vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui fiquemos bem acordados eu não posso
ficar falando muito esse assunto mas enfim e aí com base nisso a casa branca acusa o
o governo Biden de esconder que o bichinho do dragão vazou lá de um, para nós não
é novidade, que foi o que eu sempre disse para vocês, irmãos entenda uma coisa e agora
tudo está sendo exposto, entenda uma coisa, nada do que aconteceu seria possível ter
acontecido sem aprovação da América, da maior nação democrática do mundo, ok?
todo o subjugar que houve no período da pã do gato não seria possível se os governos
democratas não tivessem feito o que fez grava isso que eu tô dizendo agora porque
isso vai fazer parte da visão que eu vou contar mais tarde pra vocês que eu tive
ok?
grava isso aqui que eu tô dizendo ok?
seria impossível que eles fizeram se os estados unidos não tivessem junto se o governo
os democratas não tivessem trabalhado junto com a China, como eu disse pra vocês lá
atrás que não fazia sentido nada que estava acontecendo a menos que os democratas estivessem
trabalhando com a China e agora está sendo tudo divulgado, aquilo que eu venho falando
pra vocês há um bom tempo, vocês estão comigo nessa noite?
Isso é impactante, é tremendo, alguém?
O Ivan Klerber diz o seguinte, China pediu aos Estados Unidos que cancelem completamente
as tarifas recíprocas, e estamos os Estados Unidos dar um grande passo para corrigir os
seus erros, cancelar completamente a prática errada de tarifas recíprocas e retomar o
caminho certo de respeito mútuo, disse um porta-voz do Ministério do Comércio Chinês
em um comunicado. Olha aí, então eles estão clamando os Estados Unidos para parar com esse negócio de
de tarifas recíprocas, ok? A China. Eu postei um vídeo no meu Instagram a respeito desse tema, ok?
Se você quiser entender a fundo essa guerra tarifária que o Trump tá fazendo, tem um vídeo lá que resume
muito bem. Eu postei lá no meu Instagram pra vocês. Acho que eu postei até no canal de corte também
deixa eu pegar o link aqui do canal de corte
para vocês
suma a importância que vocês não sigam nosso canal de corte ok
vamos tentar chegar mil inscritos no canal de corte
ok para a gente tentar monetizar algum canal para conseguir manter esse trabalho
irmãos porque não tá não não tá fácil ok
a gente precisa tentar ter alguma forma de renda para manter o trabalho ok porque vocês sabem que
tudo que eu faço para vocês aqui é gratuito obviamente eu não vou cobrar nada não tem como
eu cobrar nada e não vou fazer isso ok nunca fiz e não vou fazer não pretendo fazer ok todo
nosso conteúdo é distribuído gratuitamente então nós contamos com vocês para que nos ajude nesse
trabalho, de alguma forma, ok? Vamos tentar monetizar um outro canal para tentar fazer
postagem, vocês fazem super chat por lá, alguma coisa, não sei como vai funcionar.
Vou postar para vocês agora, e esse é o canal de corte, ok? Tá nos comentários aí.
É importante que vocês sigam lá para a gente tentar chegar pelo menos a mil inscritos,
que eu acho que é o mínimo para monetizar uma coisa assim. Esse canal aqui não é possível
monetizar ele, ok? Então nós não conseguimos. E lá também vai ter os cortes, né, que
são os cortes mais genéricos para vocês que gostam de lives muito extensas, ou que
não tem tempo, porque você é uma pessoa muito ocupada, ou que não prioriza.
Porque você consegue ficar, eu creio que todo mundo é que fica no mínimo três horas
com o celular na mão mexendo nas redes sociais.
Você não pode ficar três horas assistindo uma live que vai te trazer um conhecimento
intelecto e buscando a Deus?
Vamos lá?
Aí, Ivan Kleber, então, trouxe esse comunicado da China e essas divulgações que estão sendo
efetuadas com aquilo que o Trump está fazendo e nós vamos entender um pouquinho disso,
vamos lá.
Olha aí, o Trump impõe uma nova ordem mundial, esse aqui quem está postando é o Jefferson
Gomes, vamos lá.
Os Estados Unidos estavam viciados em consumo financiado pela dívida sem limites do seu
Banco Central, único do mundo capaz de imprimir dólares, a China por sua vez erigiu o seu
sistema exportando para o mundo, sobretudo para os americanos e convertendo seu lucro
títulos públicos do tesouro dos Estados Unidos, mantendo a sua moeda interna artificialmente
desvalorizada, propositalmente né, a China fez isso.
Nome do jogo é o que?
Dependência sino-americana, nesse tabuleiro um vencedor era dado como certo, a China cada
vez mais rica, enquanto a potência hegemônica que emergiu no fim da Guerra Fria implodia
Lentamente, falando dos Estados Unidos, então, lentamente, enquanto os Estados Unidos iam implodindo internamente, a China ia subindo o pau latinamente, não é a toa que você olha a China de 30 anos atrás, que não se compara a evolução que teve a China.
Ok? Vamos lá. E o Trump teve essa sacada. Vamos lá.
Trump decidiu mudar o jogo, defender os interesses do seu povo, iniciar um processo de desglobarização
ao romper com o modelo em que a dívida americana financiada pelo sistema de uma nova ordem
mundial é descortinada com reflexo para todos os habitantes do planeta.
Um mundo multipolar se apresenta onde todos os países serão chamados a negociar com
país mais rico do mundo em novas bases. Em seu estilo particular, Trump afirma aos
demais chefes de status e governos, eu faço o que é melhor para os Estados Unidos, que
você faça o mesmo pelos seus países. Entenda, e aqui, novamente, isso não faz parte de
governo de anticristo merda nenhuma. Esse tipo de política não tem nada a ver. Esse
tipo de política soberana, esse tipo de política de preservação da soberania nacional, não
será como o anticristo trabalhará, pelo contrário, o anticristo vai querer tomar um controle
mundial, não essa instrução e o tipo de política que o Trump está fazendo de liberação
e que cada país que proteja sua própria moeda, sua própria nação, ok?
Então prestem muita atenção com o que está acontecendo, o que nós estamos vendo em andamento
sem dúvidas eu não tenho dúvidas é a chaga mortal em andamento daquela cabeça da besta
que recebe uma chaga mortal tava tudo andando de boa desde a pandemia ok eles vieram com
a pandemia destruindo nações fechando tudo destruindo economia destruindo nações de
dentro pra fora fecha tudo governo totalitário tirando a soberania de várias nações com
o governo global né basicamente com a ordem da OMS não sei o que e aí agora há uma uma
de poder novamente que está desconstruindo tudo que eles construíram
esses últimos cinco anos.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
E nós estamos vendo a chaga mortal em andamento.
Ok? Nós estamos vendo a chaga mortal em andamento.
Só que a bilha diz que isso aqui será curado.
Ok? Isso será curado e provavelmente terá uma outra moeda
que vai substituir esse dólar atual.
Ok? E esse é o propósito a qual eles estão trabalhando.
Olha isso aqui então, atenção, todos os estrangeiros dos Estados Unidos com mais de
30 dias de permanência convisto ao Green Quart, devem entrar em contato imediatamente
e registrar junto ao governo federal do país, segundo a declaração da porta-voz da Casa
Branca.
Então, nós estamos vendo, e os Estados Unidos estão fazendo uma aprovação de uma lei,
Seu nome é...
é de 1970, ok? Que é uma lei que permite fazer imigração em massa, ou deportação em massa dos
Estados Unidos, ok? De imigrantes, ok? É uma lei de 1970 que tá pra ser aprovada com solicitação
do Trump, ou seja, vai haver uma deportação em massa dos Estados Unidos, todos aqueles que tiverem
ilegais na América serão deportados. Eu alerto você, você que tá na América e sabe da forma
que você está, que você faça de tudo para fazer as coisas legalmente e sair da América
de uma forma legal mais rápido possível, porque se você for deportado você vai perder
tudo que você tem.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui irmãos, eu não estou aqui brincando
de ser profeta, eu não estou aqui brincando com nada, eu não estou nem brincando porque
você pensa de mim.
Vocês dizem que nós não estamos aqui buscando nossos próprios interesses, ok?
E não que não tenhamos capacidade disso, com tudo que nós temos aqui de conhecimento
de tudo que nós temos a oferecer, mas nos preservamos aqui com a verdade, sem vender
falsas doutrinas pra vocês e parábolas e flores, porque nem tudo será, e o que você
precisa entender que não é de hoje, quem se lembra o que eu tenho profetizado pra vocês
há muito tempo, o que vai acontecer com gente do mundo todo, o que eu tenho profetizado
pra vocês aqui há quanto tempo, o que vai acontecer com brasileiros que estão espalhados
pelo mundo, só que acompanha esse catologia na aveia, quanto tempo eu digo isso, coloca
no comentário aí pra me pôr aqui na tela, vamos lá, só que acompanha esse catologia
na aveia, quanto tempo Deus tem nos revelado, ok, quanto tempo Deus tem nos revelado, só
que isso tá acontecendo por um motivo espiritual e as pessoas não entende, ok, o que o Trump
tá fazendo é indução espiritual e as pessoas não tem noção disso.
vamos lá comenta aí o que está por acontecer no brasil o que está para acontecer no brasil
e o que que nós tínhamos dito ok nós tínhamos dito que essas coisas aconteceria quem se lembra
ó ó quem se lembra que eu disse para vocês que haveria pessoas do mundo todo voltando para o brasil
eu não disse para vocês só que eles não estão entendendo o deus está trazendo eles para o
que vai acontecer, ok? Deus está trazendo esse povo para o
avivamento e eles não estão compreendendo, por isso estão preocupados, não vou perder
isso, vou perder aquilo e obviamente tem que estar, vão perder muita coisa se não
fizerem as coisas direito, ok? Imagina que as pessoas estarem
nos Estados Unidos ilegal, construírem uma vida, casa, carro, propriedade, empresa e
tudo às vezes e tem que deixar tudo para trás. Não é fácil. Ok? Só que isso faz
parte de algo poderoso que Deus vai fazer. E Deus está dando um grande livramento por
algo grandioso que está por acontecer na América. E as pessoas não estão entendendo.
Isso também é livramento de Deus. E eu não estou pregando isso agora não, tá? Eu prego
isso desde a época da bonança da América. Lembra que eu falei para vocês, gente, se
se preparem, quem se lembra que eu ainda citei o termo, se preparem porque o sonho americano
acabou, esse sonho de ir pra américa, construir uma, isso acabou gente, deus tá pensando
no mundo espiritual, na vida eterna, deus não tá pensando no seu sonho americano,
deus tá pensando na sua vida eterna, eternamente ao lado dele, aleluia, vocês estão comigo
ou não? Quem acompanha o escatologiano a ver a tempo? Olha aí. O pessoal acompanha
o escatologiano a ver a tempo. Eu vim falando isso desde hoje. Aí agora que tá acontecendo
tá todo mundo assustado? Ué, vocês não estão entendendo o que tá acontecendo? Vamos
lá, faz quanto tempo que eu digo isso? Vamos lá, comenta aí, ou eu tô dizendo isso agora.
Comenta pra mim aí. Ou eu digo isso desde a época da bonança da América, que todo
tá indo pra américa eu falei pessoal eu vi eu tive uma visão e eu vi um monte de gente vindo
o mundo todo pra cá inclusive da américa porque eu falar que o povo é fugir do oriente médio é
fácil tendo perseguição lá né pessoal vindo da europa da ásia ok agora falar pessoal vai sair
da américa para vir pro brasil pastor você tá doido pastor quem vai largar américa pra vir pro
brasil pastor não era isso que me falavam naquela época era isso que me falavam agora que está
está tudo mundo assustado? ou vocês estão fingindo, nossa estamos sendo pegos de surpresa
porque vocês querem? porque dizer que deus não tem nos avisado, não tem nos alertado?
vocês estão assustados agora com tudo que está acontecendo? e o que vai acontecer,
o que está pronunciado acontecer é algo histórico, ok? é algo histórico, mas o que muitos
não estão entendendo é que o que está acontecendo é para avivamento, ok? é para avivamento,
aleluia vocês estão comigo ou não irmãos estão conseguindo compreender o
momento que vivemos aí vamos imaginar alguém que está lá na
média o que o pastor fala é meio doido mas eu vou ficar de olho né
vou prestar atenção vou me preparar para que se algo acontecer
olha todo mundo dormindo a não esse cara é um doido o pastor é doido fala as
e aí? dizer que a gente não avisou, ok? dizer que a gente não avisou, vocês estão
comigo ou não irmãos? estão comigo nessa noite? a gente está avisando e está alertando
vamos lá, mais uma, chanceler Young, o Young, o que o povo latino-americano quer é construir
seu próprio lar, não ser o quintal de ninguém, o que busca, busca uma independência não
doutrinas e dominação, isso aqui está sendo divulgado pela embaixada chinesa, porque
os Estados Unidos, o que os Estados Unidos está tentando fazer, é tirar a influência
da China na América Latina, do comunismo na América Latina, suar, a China está, eu
ok a china está comprando o brasil comprando a américa latina e comprando o brasil ok o governo
brasileiro acaba de aprovar que a china compre terras brasileiras ok isso está acontecendo agora o
brasil está sendo vendido para a china os estados unidos está se envolvendo para não permitir que
a cabeça. E agora o xinguilingui tá se posicionando dizendo, não, ninguém tem que sentir dono
de nada. Ninguém tem que sentir dono de países soberanos, ou ninguém tem que sentir dono
de quintal de ninguém. Ou seja, o Brasil é livre, a América Latina deve ser livre, sendo
que eles estão tomando tudo isso daqui. É uma baita progresia com a intenção de
reescrever a história. Porque isso fica registrado na história. Aquilo que o embaixador
Entenda? Aquilo que o embaixador fala, que o porta-voz do governo fala, isso fica registrado
na história daquela nação. Isso posteriormente vai ser contado para a próxima geração se
caso ainda estivesse aqui. Ok? Então perceba as intenções. Ok? Vamos lá. Aí tá dizendo
o seguinte, a guerra de narrativas entre os Estados Unidos e a China está em pleno
vapor. Impulsionada pela guerra das tarifas iniciada por Trump recentemente, a administração
Trump disse que não permitirá, olha o que o Trump disse, que não permitirá que a China
no seu quintal, fazendo a representatividade da América, das Américas, tanto a América
do Norte, a América Central e a América do Sul, ok?
Em referência a América Latina, Brasil incluído, com a China respondendo dizendo que os latinoamericanos
não querem ser o quintal de ninguém, o problema é que a China quer transformar o mar do Sul
da China no seu quintal, como tá fazendo lá com Taiwan, né? Uma região do Pacífico
com uma vez e meia do tamanho do Mediterrâneo, o que banha meia dúzia de países, no entanto
de narrativa entre potências e hipocrisia e regra. O grande problema que nós estamos
vendo isso daqui ó, deixa eu ver se eu separei, se eu tenho o mapa aqui. O grande problema
que nós estamos vendo o mundo, hoje, é porque isso já se tornou uma realidade, como eu
sempre disse pra vocês, e a grande questão é, vocês se lembram desses gráficos que
eu trago pra vocês aqui há anos, nada disso aqui tava feito, olha tudo que Deus tem nos
que é poderoso, ok? E o que nós estamos vendo em andamento agora é isso daqui, como eu sempre
trouxe pra vocês. Quem se lembra desse gráfico? Ó, vocês estão conseguindo entender que tudo
nós temos mapeado o mundo, nós temos mapeado o que está acontecendo no mundo. Como eu disse pra vocês,
nós já estamos vendo a ascensão no Oriente Médio do Slam, nessa unidade do Slam, tentando
pacificar o Oriente Médio, e o pacificar é, você entenda, a falsa paz, cabelho a tanto diz, ok?
Enquanto o comunismo, como eu sempre trouxe pra vocês, o comunismo xinguilingue, iria operar na América Latina,
como eu sempre disse pra vocês, ok? Só que quando eu dizia, era uma loucura quando eu dizia lá atrás, ok?
Só que agora estamos vendo, isso aqui ó, pra você ver, esse desenho aqui,
em 2022. Esse desenho que é bem antes de 2022, né? Teve eleição em 2022, o presidente
Bolsonaro perdeu, né? E aí o Brasil foi tomado pela esquerda. E aí eu já pintei o mapa.
Nós estamos astriando tudo que tá acontecendo, ok? Sendo que esse mapa é de faz tempo,
como eu coloquei pra vocês. A Argentina também agora comilei, né? Deu uma saída, tal. Estamos
Vendo outras nações aqui, aí tem o El Salvador lá também, que agora tá mais tranquilo,
né?
Que nós vemos então.
Só que várias, o comunismo entrou, e é disso que o Trump tá lutando contra.
Que é o que eu falei pra vocês.
Então você percebeu que bíblico, e tudo isso aqui que eu tô fazendo aqui pra vocês
é bíblico, tá?
Todos os nossos gráficos são bíblicos.
Então perceba que não bate.
O que o Trump tá fazendo é oposição a isso daqui.
Claramente, irmãos.
Ok?
Vocês estão conseguindo compreender o quanto Deus tem nos revelado tudo irmãos, tudo de
uma forma tremenda através dos desenhos dos gráficos, de uma forma poderosa, ok?
Então o que que o Trump está dizendo, ó, eu não quero isso aqui na América Latina
e agora nós estamos vendo a guerra física disso acontecendo, tarifária, né, e o Trump
dizendo, e a China dizendo, América Latina é nossa e o Trump dizendo, eu não quero
vocês no meu quintal. Ou o Trump tá vendo os meus gráficos.
Vocês estão conseguindo entender, irmãos, como é poderoso isso daqui e tudo que eu
tenho nos revelado de uma forma tremenda? E literalmente é isso que tá acontecendo.
América Latina está tomada pelo comunismo. Eles tomaram a América Latina. E o que nós
estamos vendo agora com a ascensão do Trump novamente é somente a chaga mortal dessa
cabeça aqui ó está conseguindo compreender o que nós estamos vendo é
isso a chaga mortal está em andamento e a plenitude da chaga mortal é o
arrebatamento da igreja que vai ser uma surra no diabo ok quando arrebatamento
acontecer aí a bíblia diz que essa chaga vai ser curada ou seja a cura é
quando eles obtêm o sucesso em tudo que vão fazer
É disso que eu tô falando pra vocês.
Então essa guerra tarifária que agora o Trump tá indo e quebrando todo mundo, é
só chaga mortal.
A Bíblia diz que eles vão se curar.
Despertem, porque eu tô dizendo aqui, eu não tô aqui brincando, irmãos.
Eu digo isso há muito tempo pra vocês, são há anos que eu tô dizendo isso daqui.
Ninguém fala de chaga mortal na internet, eu nunca vi ninguém falar de chaga mortal
na internet, ok?
Isso foi uma revelação que tivemos, através dos gráficos.
Ok? Você não vê ninguém pregando de chaga mortal, como eu digo pra vocês, tem que acontecer,
não é porque eu disse, é porque tá na bíblia. Tem que acontecer. Vocês estão comigo nessa
noite ou não, irmãos, entendendo isso daqui? Se prepara que eu nem comecei a live, essa
live vai ser uma bomba, acho que vai ser a maior bomba que eu já contei na minha vida
pra vocês. Se tudo der certo, se a gente conseguir terminar direitinho. Vocês estão comigo nessa
a noite entendendo isso aqui, até aqui, tudo que nós vimos até agora, vamos lá, então
o que está acontecendo são essas guerras tarifárias, aí olha exatamente, urgente,
os Estados Unidos agora anunciaram que a China agora enfrenta uma nova tarifa de até 245%
você não está entendendo o colapso que isso está tendo na China, mas dá-se a entender
que ele já tem um plano B para que isso aconteça
Como que a China vai se curar disso? Porque a Bíblia diz que vai se curar
Vai haver uma cura? Isso aqui só é a chaga mortal
Todo mundo tá olhando e dizendo, a China já era
Todo mundo tá dizendo, a China vai quebrar
Todo mundo tá dizendo inconscientemente
As pessoas estão dizendo, a China está recebendo uma chaga mortal
do Trump, com as tarifas
a Bíblia diz que isso aconteceria? Sim, maravilhoso, tá acontecendo
só que a Bíblia diz que vai ser curado
escute o que eu tô dizendo, eu tô dizendo loucura, tudo que eu digo pra vocês aqui é uma loucura
eu tô indo na contramão de todos os especialistas econômicos
né, eu tô indo na contramão de vários especialistas
de vários youtubers dizendo a China já era, a China vai quebrar
as gráficas estão fechando, as fábricas estão fechando
Tá todo mundo se destruindo? A minha bíblia diz que eles vão curar essa chaga.
E dói-se entender que é por isso que a China vai de acordo com a bíblia
e o dragão entregou pra besta o seu trono e o seu poderio
de acordo com o Apocalipse 13.
Oh my God.
Deixa eu abrir isso daqui que nem estava programado, mas vem a revelação
a gente tá tudo pronto aqui irmãos show abri aqui apocalipse 13 tudo mapeado tudo
mapeado vamos ler comigo que o apocalipse 13 diz olha o que o dragão faz de acordo
com a bíblia porque eu sempre trouxe pra vocês a besta a besta do apocalipse a representação
do islã dos árabes dos muçulmanos a representação do islã ok e olha o que que a bíblia diz
Oh my God!
E pus-me sobre a areia do mar e vi subir do mar uma besta que tinha sete cabeças e dez chifres
Sobre os seus chifres tinha dez jademas e sobre as suas cabeças o nome de blasfêmia
A besta que eu vi era semelhante ao leopardo, ó, Império Grego
Seus pés de urso, média e pérsia, sua boca como boca de leão, Império Babilônico
Representação do Islam!
E o dragão deu-lhe o seu poder e o seu trono e grande poderio.
Dá-lhe-se a entender que é por conta dessa treta com a América que a China vai entregar o trono.
A China vai se entregar justamente para os árabes com uma aliança que vai curar a chaga.
Oh my God!
Eu não prego isso de hoje não irmãos, de hoje que eu prego isso pra vocês não!
Só que agora tá acontecendo em 3D diante dos nossos olhos!
Oh my God!
Tá todo mundo olhando pra Shira dizendo, acabou!
Vai falir!
Vai fechar!
O país já era!
Fábricas fechando em massa!
A Bíblia diz que aconteceria
Só que a Bíblia diz que tudo isso vai ser curado
Quando o dragão entrega pra besta
O seu poder e o seu trono
Porque até então o trono da segunda economia maior no mundo
Empoderio em tudo é a China
Primeira a América, depois a China
Só que ele vai pegar todo esse poder
Esse trono que ela construiu
vai entregar para os árabes vai entregar para os muçulmanos é a revelação bíblica
como eu sempre trouxe pra vocês irmãos vamos pro desenho pra você entender?
deixa eu desenhar pra você vamos voltar pro gráfico lá pro mapinha que eu tava te mostrando
entendendo aquilo que a bíblia diz então vamos lá olha isso o que a bíblia me diz
então oh my god e o dragão entrega pra besta da
apocalipse 13 o seu trono e o seu poderio é o que a
bíblia diz é o que a bíblia diz olha isso aqui como
eu sempre trouxe pra vocês o dragão e representação do
comunismo chinês a besta apocalipse 13 a representação
do Islam, como eu sempre trouxe pra vocês, ok?
Esse dragão vai entregar o poder que ele constituiu até agora pra essa besta, por
isso que na grande tribulação o governo que vai prevalecer será o governo islâmico!
Cês tão comigo nessa noite irmãos, cês tão comigo ou não?
A China só tem essa escolha ou se sujeita e perde o poder para os Estados Unidos e volta
do zero e a América fica como potência mundial durante mais 50, 70, 80 anos ou ela baixa
bola, se sujeita, se entrega para os árabes oh my god
eu nem comecei a live ainda, vocês não têm noção do que tá por vir hoje
eu tenho revelações bombásticas para essa noite
A gente vai zerar o game nessa noite, escute o que eu estou dizendo pra vocês, nós vamos
zerar o game da escatologia nessa noite, escute o que eu estou dizendo pra vocês, só tem
bomba hoje, e eu nem comecei a live, vocês estão comigo nessa noite, olha tudo que
nós temos de revelação irmãos, curta, compartilhe, ajude esse canal enquanto ele
ainda tá em pé, não acha que estamos aqui brincando, não acha que estamos aqui fazendo
clickbait, brincando de nada, não, e não acha que não estamos sendo vistos, não acha
que não seremos perseguidos por conta de tudo que estamos trazendo aqui pra vocês,
Por isso faça a sua parte, pois estamos fazendo a nossa, curta, compartilha, ativa o sininho,
Deixo...
o like vem comigo no Scatologia na Veia. Aleluia! Aleluia!
Oh my god, vocês estão comigo nessa noite, entendeu o que é que eu desenho, entendeu
o que é que eu desenho, aleluia, oh my god, as últimas ordens administrativas da Casa
Casabranca, revelada no final de terça, lançou um inquérito de segurança nacional sobre
as importações e recursos vitais.
A ordem também inclui explicações para as tarifas recíprocas anunciadas em 2 de abril.
A China agora enfrenta uma tarifa de 245% sobre as importações para os Estados Unidos
como resultado das suas ações de retaliação, disse a Casabranca.
Nós estamos vendo a chaga mortal. Provavelmente, o que pode acontecer é uma estabilização de negociação.
Nós já entendemos o potencial que isso tem, que o Trump está fazendo.
A China já entendeu que ou ela vai ter que sujeitar a América, ou arrumar outros negociantes que substituam a América.
Ok? É isso que a China vai fazer. Só que mesmo que ela sente para negociação com o Trump,
Você acha que a negociação será confiante?
Você acha que realmente a China vai baixar a bola?
Por mais que ela negocie com os Estados Unidos fica tudo bem, todo mundo finge que nada aconteceu,
não tá tudo bem agora, as tarifas vão estar legais, tá tudo bem, resolvemos todo o problema.
Você acha que a China vai ficar de boa contra isso?
Mesmo que isso aconteça, mesmo que haja uma negociação, você consegue entender ou vai
haver uma preparação para a substituição da América para outras localidades e outras
nações?
A Europa garanta que não será, só sobra quem?
Oriente Médio.
Oh my God, eu tô impactado com isso aqui, vocês não têm noção, porque a gente não
entendia como a coisa ia acontecer, sabíamos que ia, agora como?
E agora a coisa tá acontecendo diante dos nossos olhos, eu tô impactado com isso.
Tá vendo como eu disse pra vocês, dos clickbaits quando eu tinha lá, meu Deus, nossa, vem
ver lembra quando surgiu a moeda do fmi que todo mundo fez clickbait aí todo mundo estava esperando
recebia uma enxurrada de mensagem pastor já era alá pastor fmi vai lançar uma moeda moeda do
anticristo e não sei o que aí eu fui o único doido da internet que me levantei falei que que isso
tenha a ver com a marca da besta e com o governo do anticristo eu dei minha cara batei disse isso
não tem nada a ver se é um erro escatológico foi ou não foi e vários escatólogos especialistas
pós tribulacionistas que já acredita que já estamos na grande tribulação disseram
a moeda do anticristo fizeram clickbaits a toa aí ó e aí eu tenho que vir aqui pra
falar pra vocês pessoal não não se preocupem com isso que não é agora que tá acontecendo
ninguém fala porque eles só estão preocupados com o nariz deles eles só
estão preocupados em ganhar dinheiro eles estão preocupados em clickbaits
eles não tem como Jefferson falou aqui na nossa live eles não têm
compromisso com a palavra alguém cuidado com essas doutrinas agora
a coisa tá acontecendo eu tô em choque só pra te avisar vamos lá vem comigo no
catologia navéia mudando de assunto agora vamos falar de américa latina e
vamos falar do daquilo que eu sempre disse pra vocês que essa guerra que tá
acontecendo essa guerra do islã que nós já sabemos que tá se espalhando pelo
mundo tomando a europa de dentro pra fora como
cavalo de troia vem comigo nos catologia navéia
porque tem mais uma bomba nessa noite pra você todo mundo se lembra a
representatividade, qual que é a grande arma utilizada pelo leopardo? Coloquem aí pra mim,
que foi utilizada pelo império grego, escrevam aí, vamos lá? Império grego foi utilizado uma das
maiores armas da história que Deus nos revelou aqui pra nós nesse canal, ok? Que seria utilizado
como o quê? Comenta aí, vamos lá, só você que tem escatologia na veia, vamos lá?
Quando pôs vídeos, todas as coisas acontecendo, olhai pro céu e exultai, pois próxima está vossa
redenção. Aleluia, o Léo colocou aí, ó, cavalo de tria, de acordo com o Léo, ok? Cavalo de
Tróia, ok? Todo mundo se lembra disso? E o que que eu disse pra vocês que seria o cavalo de
Cavalo de Troia é igual a? Coloca aí, vamos lá. Cavalo de Troia é igual a o quê? Comenta pra mim aí.
Galera que tem escatologia na V, olha aí ó. Só tem escatologia na V aqui. Pessoal não tá dormindo não.
Vamos lá, o cavalo de Troia é igual a o quê? Escrevam aí. Cavalo de Troia é igual a?
Vamos lá, escrevam aí que eu vou pegar uma água ali que minha água acabou e aqui tá calor a beça.
quem quiser me presentear pastor agora você foi pro nordeste está torrando quem
quiser nos presentear com ar-condicionado estamos aqui ok pastor eu
tenho uma empresa de ar-condicionado quero te presentear com ar-condicionado
pro seu escritório glória a deus deus está usando sua vida
amém entre em contato com a gente deus abençoe sua vida curta compartilha ativa
o sininho e vem comigo no escatologia na veia pastor pensei que era rico não
irmão mas a gente tem noção que a gente trabalha de graça para vocês tem noção
isso? Eu? Eu sou rico não, tá? Tá bem? Eu não sou rico. Nós estamos aqui morando numa casa que é
temporariamente emprestada. Nós viemos por Nordeste ouvindo a voz de Deus, ok? Estamos aqui
temporariamente numa casa que é emprestada. Depois que sair daqui, provavelmente eu vou ter
que ir pra um aluguel. Tudo isso como doido, ouvindo a voz de Deus pra estar aqui, pra te ensinar
gratuitamente. Só doido pra fazer isso, tá? Enfim, a recompensa maior vem de Deus. Curta,
compartilhe e ative o sininho. Vem comigo no Scatologia Naveia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as
nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo escatologia na veia
Então, todos nós aprendemos o cavalo de Troia, que é justamente a utilização do
Islam nas nações, que vai, o objetivo, é tomar as nações de dentro pra fora com a
ordem do Madi mais tarde.
O Madi é aquilo que nós conhecemos como anticristo, bíblico, sem achismo, sem essas
baboseiras de clickbait, sem essas doutrinações de que o anticristo é o Trump, é não sei
que essas baboseira que vocês acreditam na internet ok aquilo que a bíblia diz
vamos lá só que agora o cavalo de troia
entenda só américa do sul em alerta israel alerta
aqui 400 agentes do resbolá o mesmo resbolá que está atacando israel o mesmo
que atacou o israel através do irã do urso da média da pérsia que agora está
com os pés de urso aqui na américa latina
400 agentes do resbolá e suas famílias deixaram o libanu
por questão de segurança e se mudaram para países da sul americano como
Venezuela, Equador, Colômbia e Brasil.
A primeira informação pública foi divulgada pelo canal saudita.
Pelos árabes foi divulgado ok.
Citando uma fonte da embaixada da Argentina no Líbano.
Essa medida se deve a precauções sobre monitoramento
como parte de desmantelamento da infraestrutura militar do Resmolar, após o acordo de cessar
fogo com Israel em novembro de 2024.
O Resmolar tem laços na América do Sul com organizações criminosas, particularmente
em torno do tráfico de drogas, que constitui-se parte da rede da organização.
Quem se lembra que eu disse pra vocês, pessoal, vocês não estão entendendo?
Todo mundo tá achando que o que tá acontecendo no mundo são coisas isoladas?
Não, porque fulano ali, porque tráfico de droga ali, porque tráfico de órgãos ali.
Porque o laptop do Biden no fim do mundo ali
Porque não sei o que ali no papo
Porque a ilha do Epstein ali
Quem se lembra que eu disse pra vocês
O que vocês não entenderam
Que é uma coisa só vinculada
Quem se lembra que eu disse isso?
Só que agora o cavalo de Troia tá até aqui
E aí vocês entenderam
Como que o Islam vai tomar o mundo?
que é o que muitos não entendem
como que o Islam vai fazer?
a Bíblia já diz, vai usar o cavalo de Troia
eles vão estar dentro da nação preparado
de boa, quietinho
ou você acha que os soldados estavam dentro do cavalo gritando
fazendo barulho? Não, eles estavam de boa
estavam de boa lá
no cavalinho lá, falando que quando eles me colocaram pra dentro
e recebiam a ordem
a gente abre os portões
e toma a nação
ok? E toma a nação
Foi assim que o cavalo de trevo foi utilizado, e assim também o será, eles vão ser introduzidos
em todas as nações, várias nações do mundo que tiverem brecha, eles vão entrar, vão
ficar de boa lá, vivendo a sua vida normal, de boa, só esperando o momento de executar
a missão.
O único que o detém vai ser retirado do meio, a igreja sobe, uf, não tem mais, o Islam
instantaneamente se torna a maior religião do mundo, em um piscar de olhos.
Quando a igreja verdadeira é arrebatada, em um piscar de olhos, o Islam se torna a
maior religião do mundo.
E todo mundo, através da ordem do Madi, quando o Madi se levantar e ordenar, chegou
o momento da jihad, todo muçulmano no mundo, me obedeça, e ele vai dar uma ordem, e eles
tomarão todas as nações que eles tiverem infiltrados, não todas do mundo, mas todas
estiverem infiltrados vocês estão comigo nessa noite ou não
entendendo isso daqui vocês estão comigo entendendo isso daqui
e agora estão no brasil lembra que eu dizia lá atrás vocês vão
entender o que eu tô dizendo eu vou esperar eles chegarem no brasil aqui vocês verem
quem se lembra da visão que eu tive quando de repente eu tava andando em são paulo
Quem se lembra dessa visão?
Eu andando em São Paulo, de boa
E eu tava com a bíblia debaixo do braço, quem se lembra?
Eu andando assim, só que de repente eu comecei a ver um monte de muçulmano
Conturbante, um monte em São Paulo
E eu comecei a esconder a bíblia, quem se lembra dessa visão?
Lá atrás, ó
Eu comecei a esconder a bíblia e eu entendia que era proibido a utilização da bíblia,
mas voar o corão era liberado.
Ah, agora que a coisa tá andando, agora você vai acreditar ou não?
No que a gente tá dizendo.
Você vai acreditar em tudo que eu tenho dito aqui nesse canal há anos, construindo com
vocês?
Vocês vão continuar dormindo.
Eu vou continuar olhando, que o...
Irmãos, entenda uma coisa, eu tive uma decepção tão grande agora
Ok?
Eu tive uma decepção tão grande, e aí agora eu entendi, agora tudo me fez sentido
Porque tem um...
Tem uma pessoa aí na internet que é muito inteligente
Muito pastor, muito inteligente
Fala bem, fala muito de esoterismo e tudo mais
Só que chega um momento que eu falei, eu não tô entendendo por que ele tá falando isso, por que ele tá falando essas coisas
Se ele é pastor, a prioridade dele é a bíblia, ok?
Eu nunca compreendi a forma de agir, nunca, nunca consegui entender.
Não vou julgar, beleza, deixa trabalhar, mas o espírito não bate.
Ok? Sempre fiquei com muito pé atrás não entendendo
como que uma pessoa cheia de Deus.
E aí eu me vejo agora.
Um pastor que deve se basear pela bíblia.
Eu tô aqui, eu tô aqui denunciando, irmão, doutrina de demônio.
Alguém?
Agora eu me vejo uma pessoa que se diz pastora, que tá levando um monte de gente
para uma doutrina separatista.
Que acredita que a igreja vai passar pela grande tribulação, na metade da grande tribulação.
Fazendo acepção de pessoas que só alguns que pagam recebe o verdadeiro conteúdo,
que não têm condições de pagar, não recebe nada, não pode receber.
Muito estranho isso para mim, beleza.
Agora, me vem sentar
Como a pessoa da nova era
Com doutrinas de demônios claras, doutrinas de demônios claras, claras, claras, eu bato nisso há muito tempo
Ok?
Me dizendo que admira
Me dizendo que gostaria muito de ouvir
Concordando com várias doutrinas da nova era
Cuidado com esse tipo de doutrina
Cuidado com esse tipo de doutrina que vai levar vocês pro inferno, ok?
Eu não tô batendo em pessoa, eu tô falando de doutrina, pra mim a casa caiu, pra mim
a menos que se arrependa, pra mim a máscara caiu legal, a menos que conserte a besteira
que fez, ok?
As máscaras tão caindo, a menos que conserte a merda que fez ao meu ver, bíblicamente
falando de sãodoutrina, pra quem que se diz que é pastor e que prega sãodoutrina, ok?
Cuidado com essa mistura, cuidado com a falsificação do azeite, cuidado com a falsificação, esse
mesmo que vocês tão falando, esse mesmo, vocês sabem que é, cuidado com a falsificação
o azeite, é o que a bíblia diz, não mistura o azeite, não falsifique o azeite, não misture
baboseira de nova era de esoterismo com a palavra de deus, se quer fazer o problema
é seu, agora não vem me dizer que isso é cristão, não vem me dizer que isso é bíblico
porque não é, pelo amor de deus, ok, cuidado com essas doutrinações, isso é o que vai
trazer apostasia essa concordância verbal ecumênica é o que vai trazer a
apostasia ok o que vai trazer a apostasia é o ecumenismo cuidado com isso e essa
mistura que essa salada que estão fazendo de que não tem nada a ver não
porque deus ama todo mundo e só quer o coração de todo mundo porque deus é
amor cuidado que essa doutrina são ok cuidado que essa doutrina
isso não é bíblico pelo contrário tem que haver uma separação
vocês estão comigo nessa noite ou não não me colocam como juiz não tá eu
também posso errar ok mas consciência da pregação
daquilo que a palavra diz e o zelo da preservação da sã doutrina é o que
estão comigo ou não cuidado que essas doutrinações aí ok cuidado essas doutrinações aí ela está
citando aí o pastor falou não sei que lado muçulmano esse pastor fala a não sei quanto
tempo que nós já estamos na grande tribulação outra heresia também vocês precisam ficar com a
bíblia gente pelo amor de deus fiquem com a bíblia deu até data por dia da aliança que já foi
assinada que deus revelou para ele atrás que aliança foi assinada que já estamos na grande
e não sei o que isso é heresia ponto qualquer um que haja fora da bíblia irmãos não não me
senta na mesa não pede pra me sentar em mesa só para dizer tamo tudo bem ou só porque tem um
canal muito maior do que o meu porque eu vou me privilegiar pelos pelo canal dele porque um
canal grande tô cagando pro seu canal grande alguém vocês tão comigo nessa noite não toquei
brincando não tá cuidado que essas doutrinas cuidado que esse tipo de
doutrina vamos lá a própria áraba saudita
Ivan Kleber também divulgou áraba saudita 400 comandantes do campo do
resbolá deixaram recentemente o líbano com as suas famílias e se mudaram para
países da américa latina né sul-americanos venezuela ecuador colombia
brasil segunda reportagem da emissora saudita os árabes estão divulgando
matéria do dia 16 agora ok matéria do dia 16 vamos lá e aí para você entender como o mundo está indo
então nós temos agora o Islam basicamente na Europa tomada já líderes de resbolar agora na
América Latina sendo divulgada agora a Rússia removeu o talibã os afegãos da sua lista de
de organização terrorista. Isso daqui se tornou um grande problema porque ninguém vai conseguir
bater de frente com a Rússia nisso. Ok? Não pastor, porque não? Porque serão hipócritas
dispostos, não tem como debater com a Rússia. Porque eles estão fazendo a mesma coisa. Ok?
E você vai entender o que que tá acontecendo. Irmãos, isso aqui vai ser uma bomba tudo que eu
aqui já já você se lembra dela e aí você vai entender o porquê que não consegue debater
alguém vamos lá olha aí no dia em que foi noticiado que o ramaz não tem mais dinheiro se
quer para pagar os seus terroristas que lutam em Gaza o grupo terrorista palestino anunciou
que está pronto para libertar todos os efeitos.
Matéria no dia 17.
agora, tá? Todos os efeitos para colocar o fim na guerra. Então o que está acontecendo?
Israel junto com os Estados Unidos sufocaram a verba que o Hamas estava recebendo. O Hamas
não tem mais condição de fazer pagamento para os seus próprios militantes, os terroristas,
ok e agora por não ter mais condições de manter essa guerra o resbolá tá dizendo que vai liberar
os reféns não tô dizendo que vai é o que eles estão dizendo é o que está se divulgado ou seja
pode ter uma momentânea paz com o ramás ok pode ter uma momentânea paz agora com ramás lá como se
israel tivesse vencido a treta ok é o que pode acontecer a partir de agora gravem isso nós
estamos vendo uma grande imigração do Líbano, por essa intenção disso aqui, sendo que
eu sempre trouxe pra vocês, pra Israel, presta atenção que eu vou dizer de novo, pra Israel
conseguir fazer a construção do templo em Jerusalém, pra Israel conseguir fazer isso,
Israel tem que fazer paz principalmente com o Líbano, e agora tá sendo divulgado que
vários membros do Líbano, do Resbolá, que estavam no Líbano tiveram que fugir de lá,
e vieram para a América Latina
ou seja, o terreno está sendo limpo
ok?
pro acordo de paz que virá que o anticristo fará
entendam dessa forma
vamos lá
guarda isso daí
vem comigo
e aí?
todo mundo se lembra?
vamos lá
todo mundo se lembra que por revelação
que eu trouxe pra vocês aqui
Quem se lembra que quando eles começaram com aquela circunstância da arqueologia?
Quem se lembra?
Vamos lá.
Quem se lembra quando eles vieram com aquela salada de arqueologia lá, que descobriram
debaixo da pirâmide, que tem várias colunas lá, ou que tem várias cidades debaixo da
pirâmide, tecnologias debaixo da pirâmide, que descobriram o colidar, quem se lembra
disso?
quem se lembra disso vamos lá só quem estava na live que eu vim aqui esfreguei falando para
vocês pessoal se prepara porque isso faz parte de um grande engano quem se lembra disso quem se
lembra disso faz parte de um grande engano quem se lembra o que que eu disse para vocês que eles
iam começar a divulgar
quem se lembra que eu disse pra vocês que eles iam começar a divulgar
que provavelmente eles vão achar algo embaixo das pirâmides
o que que eles vão achar lá debaixo das pirâmides que eu disse pra vocês naquele dia?
aumenta pra mim aí por favor
o que que eu disse que eles iam vender pra vocês?
hã?
quem se lembra que eu disse que eles iam vender para vocês
o que que estaria debaixo das pirâmides
quem se lembra qual foi a revelação que eu trouxe para vocês
olha aí ó Marcos colocou aí ó
Lucy Marcos colocou aí ó eles que estão dizendo ok
eu trouxe isso pra quando tava todo mundo fazendo clickbait nossa meu deus vem a ver acabou a pirâmide
vai provar que o evangelho é uma mentira e não sei o que eu falei galera esquenta não que deu já
nos antecipou isso aqui já podem se preparar que vão começar a divulgar que provavelmente a arca
da aliança tá lá embaixo das pirâmides quem se lembra disso eu vim aqui na contramão de todo
falando isso aqui pra vocês. Oh my god, oh my god, porque não tem nada oculto que não seja revelado.
Olha, olha a nova, olha o novo engano que eles querem trazer.
Antropólogo diz que túmulo de Jesus na verdade não é em Jerusalém, na verdade o túmulo
de Jesus está debaixo das pirâmides de Gizé.
Calma, e olha o que eles estão dizendo nessa matéria, vamos lá, vamos ler, vamos lá.
Nada oculto irmão, que não seja revelado, nada oculto, um antropólogo britânico declarou
localizado o túmulo de Jesus Cristo numa câmara secreta sob a pirâmide de Gizé, no Egito. De
acordo com a tradição cristã, Jesus foi sepultado no túmulo telhado em rocha, talhado em rocha em
Jerusalém, onde havia sido crucificado. Lembra de José de Arimatéia? É o que a Bíblia diz, né?
Os cristãos diz, não, é a Bíblia que diz. O relato bíblico, entretanto, pode ser fantasioso.
Olha quem tá dizendo que o relato bíblico é fantasioso, ou pelo menos a forma como nos interpretamos.
Segundo ele, o túmulo de Jesus fica ao lado da arca da aliança.
Ha ha ha!
Oh my God!
Agora, então vocês vão dizer que eu tô junto com os caras também.
Aí vocês vão dizer que eu tô junto com os caras também.
É isso que vocês vão dizer agora.
E tem gente que vai acreditar, essa doutrina tem gente que vai espalhar e vai acreditar
nessa doutrina.
Alguém?
Escatologia, não há nada oculto que não seja revelado.
Então nós interpretamos a Bíblia errado, só para vocês entenderem o que eles estão
dizendo aqui.
Que o túmulo de Jesus na verdade é a Arca da Aliança, sagrado baú de madeira manhada
em ouro, que parece na história do cristianismo, o judaísmo, com a taba dos dez mandamentos,
em uma caverna dupla, escondida e selada por enormes blocos de pedra.
O antropólogo entregou as suas evidências sobre o local às autoridades egípcias,
que aparentemente ficaram encantadas com a revolução científica, a revolução científica, olha isso.
De acordo com a reportagem, nessa semana,
Son Ornen vem se debruçando sobre a teoria há dez anos, afirmando ter corroborado com
o trabalho do Campo do Egito, escaneamento da pirâmide.
Escaneamento, olhe dar de novo aí, a galera da nova era tá vindo com essa doutrinação
pra engano, isso faz parte da nova era.
nada oculto que não seja revelado porque aqui nós temos escatologia
Na veia.
Ó a pirâmide aí ó.
Ah, e tem a pirâmide. Dentro da pirâmide tá lá o, de arrala ou sei lá quem é. Aí
debaixo da pirâmide, ó, arca da aliança. Que novidade, né? Tem gente
acreditando em E.T. Bilu, você acha que não vai acreditar nisso?
Tem pastor se assentando com espírita,
com fazendo doutrinações da nova era, misturando Alan Kardec
com com Alistair Crowley, com.
Você acha que isso aqui não vai acontecer?
Que isso aqui não pode acontecer e que não vão acreditar?
Eu vivi pra ouvir que pastor admira o espiritismo e recebimento de entidades
Eu vivi pra ouvir isso
E cê acha que não vão acreditar nisso aqui?
E olha os ovnis né? E sempre um ovni
Sempre um drone né? Um ovnizinho
A lá
E a intenção é pra quê? A intenção é pra trazer o Governo Mundial do Islã
Essa e essa revelação
Ok
Olha aí ó, notícias do mundo, isso será divulgado no mundo todo
A queda da América
Por aquele que tem um arco na mão, assim como o cavalo branco da apocalipse, o cavalo branco né, ele vem com um arco
Destruição da...
democracia para a implementação da ocorão mundial
nada de novo então tá tendo uma guerra a pastor tá tendo então uma guerra de tarifas
é isso a ter uma guerra de tarifas né tudo mais qual a intenção disso a intenção
é de quebrar o governo, quebrar o mundo, quebrar o banco mundial em que o dólar não
vai valer basicamente nada, para que eles possam instituir um governo global a partir
de Israel, que vai se converter ao Islam.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso aqui?
Nada novo debaixo do céu.
Por que que esses símbolos sempre estão nas minhas capas, né?
Um monte de al-Aqsa sempre tá aí na minha capa, o domo da rocha, né?
Olha aí.
a conversão então através da turquia que é onde está o trono de satanás onde
eles vão instituir um califado islâmico mundial desde a turquia a
jerusalém e a meca ser bíblico a destruição da primeira nova ordem
mundial que muitos não entende que está em queda
o que a verdadeira nova ordem que vai surgir é a ordem do Islam olha aí e eles vão constituir
uma paz mundial aquilo que muitos conhecem como grande tribulação escatologia
E se eu te falar que eu nem comecei a live ainda, tá preparado pra bomba, tão preparado
pra bomba dessa noite?
E eu vou entrar agora na última matéria, na última revelação que eu recebi do nosso
porque não há nada oculto que não seja revelado é uma bomba irmãos que eu vou
trazer para vocês hoje aqui ok eu vou trazer isso em seguida
nós vamos fazer uma construção incrível que vou até fazer um corte
depois vai ficar uma construção incrível com tudo que vocês vão ver
aqui ok que nós vamos entrar nessa revelação bíblica ainda não é a visão
que eu tive, isso aqui é uma revelação, ok, que me veio, e eu estou realmente chocado
e impressionado, porque não tem nada, nos parece que não tem mais nada oculto, ok?
Então sentado, senta aí, vai, vamos lá, maior bomba dessa geração que nós recebemos
até agora pelo menos que eu recebi, bom estava eu passando por muitos problemas, eu to passando
por muitos problemas gente, vocês não tem noção ok, eu nem me abro com vocês mas
enfim eu to, ta bem complicado, muitas guerras espirituais, eu nunca passei antes ok, e ai
Muita coisa eu não estava entendendo porque que eu estava enfrentando guerras tamanhas, ok?
Era justamente por conta das revelações que estava por vir, ok?
Justamente por conta das revelações que estava por vir.
E vocês sabem que Deus às vezes me fala coisas que eu não tenho noção.
Ele só me fala, ó, busca por isso, ok?
Ou ele me fala, ó, você lembra disso?
Alguém?
é assim que funciona e aí eu vou buscar e me deparo com revelações explícitas que
ninguém fala ok e eu estou chocado se preparem para aí quando Deus me mostrou isso
obviamente tudo está mapeado na minha cabeça na bíblia e aí eu separei na bíblia por
completo para vocês tudo que eu vou mostrar para vocês através daquilo que nós vamos
ver com essa matéria ok é a coisa mais absurda dessa geração que eu vi eu não tô sendo
sensacionalistas e vocês vão entender prepara o teu coração nessa noite ok bom o nosso
da humanidade desde a criação, todo o plano foi executado através de influência, através da
participação de uma mulher. Tivemos muitas mulheres tolas na bíblia, né? Fizeram muita
Aí você pode aplicar a Jezebel, da Lila, só que também tivemos mulheres surpreendentes
como Maria, que gera o filho de Deus, que teve um encontro espiritual tremendo com anjos,
que ele trouxe a revelação de que ela seria mãe do filho de Deus.
Eu tô falando de contextos bíblicos aqui pra vocês, ok?
E ela se tornou a mãe do filho de Deus, ok?
Olha isso, uma história que a Bíblia diz que seria contada para todos os povos, ela
seria chamada de bem-aventurada, né?
Executou o trabalho dela e agora dorme no Senhor, ou seja, Maria não roga por ninguém,
igual foi falado com um pastor de uma live, com um novo aerista me dizendo que ela está
rogando até hoje, não, isso não acontece, ok, isso não é realidade bíblica, o único
intercessor pelos homens na terra é Jesus, ok, ninguém tem esse poder, então você percebeu
que houve sempre uma participação das mulheres ao longo da palavra de Deus, não é atoa
que Deus faz uma referência da grande meretriz, que é uma prostituta, né, que aparece no
fim dos tempos.
E aí como eu me deparei com os tantos contextos bíblicos, principalmente o que me fez um
boom assim na minha mente, foi através da última live que a gente fez com o Jefferson,
que algumas coisas que foi dito ali na live e eu fiquei assim, meditando e focando em
algo específico, é como se literalmente eu tivesse com o véu no meu olho e fosse tirado
assim e é o que vai acontecer conosco nessa noite ok bom
então você percebeu quando eu disse para as mulheres né um exemplo você quer
conhecer um homem você conhece a esposa dele você conhece o homem através da
sua esposa né conhecer um homem de verdade através das perguntas para a
esposa quem ele é né e aí nós vimos que ao longo desse
período foram surgindo né alguns homens principalmente no oriente médio
E aí, de repente, o senhor me diz pra mim observar e entender que se eu entendesse quem
fosse, quem é, a esposa de determinados homens que estão no ciclo profético agora, eu iria
entender a revelação que ainda estava oculta.
ok e aí eu me deparo com algo só que como você não vai ter obviamente você não tem
conteúdo em português eu tive que pesquisar em árabe para vocês terem ideia ok eu tive
que pesquisar em árabe assistir vídeo legendado fazer uma pesquisa em árabe legendado e vocês
vão se deparar com isso aqui e vão entender que isso não tem como ser algo de homem eu
eu não tenho essa capacidade ok e aí eu fui pesquisar quem que é a esposa um exemplo
hoje do líder do do presidente da síria juliani ok até então ela nunca tinha parecido
eu não sabia disso só descobri quando eu fui me deparar com isso e aí eu tive que
fui pesquisar alguns vídeos em árabe para descobrir quem ela é
ok fui pesquisar os vídeos em árabe estudar pesquisar para descobrir quem era
eu tomei um choque ok eu vou eu vou eu vou mostrar para vocês
alguns prints que eu tirei aqui do vídeo que eu tava assistindo esse vídeo faz uns
dois meses que ele está disponível foi a primeira aparição dessa mulher e vocês
vão entender onde nós vamos chegar é algo assustador o que eu vou mostrar para vocês
aqui hoje senta ok vamos lá o nome da esposa da charia e eu sempre tenho dito para vocês
que acharia é o que será instituída no mundo todo, preste atenção nisso aqui durante
a grande ebolação, o que João viu sendo executado
na grande tribulação é a xaria ok e o nome da esposa da xaria ela tá dizendo lá na tradução né
tá dizendo o seguinte o nome dela é a latifa a esposa do Giuliani né é a latifa pela primeira vez
na semana de Gujarat, desta vez, a Latifa apareceu, a esposa do Giuliani, o novo presidente
da Síria, que lembra todo o contexto, que surgiu lá, que se levantou, derrubou o governo
da Síria do nada, ok, o cara ficou trinta anos no poder, nunca aconteceu nada com o
aí o Giuliani me vem 10 dias derrubo o poder da Síria
a conta não batia, vocês se lembram da live que eu fiz pra vocês sobre isso
ok, eu queria entender melhor quem é o Giuliani, nós sabemos que ele é da Al-Qaeda
e tudo mais, e o cara tá sendo recebido pelo mundo como presidente
lembra que eu disse pra vocês, que eu mostrei pra vocês isso daqui
que eu falei, ninguém vai ter moral de cobrar a Rússia disso daqui
Se o mundo tá reconhecendo esse cara como presidente, quem tem moral pra discutir com a Rússia que ela tá atirando o talibã de status de terrorista?
Ele vai falar ué, mas cês tão considerando o Giuliani que era da Al-Qaeda que é um terrorista, cês tão considerando o cara como presidente da Síria?
Não tem como cobrar, juntem as peças, vamo lá, vamo continuar que cê vai ver a doideira onde isso aqui vai dar.
Vamos lá, print do vídeo, tudo isso aqui é print do vídeo que eu estava assistindo
em árabe.
Ok?
Vamos lá, olha isso aqui, essa mulher está narrando, é uma jornalista, tá?
Ela que está falando a matéria, ela que está dizendo, tudo em árabe, e eu lendo
a notícia, tal, olha isso aqui ó, é o seguinte, ela foi a primeira vez para a parábia
saudita, olha isso, quando ela veio para a parábia saudita com o marido, que é o Giuliani,
Duas visitas oficiais ela fez com Juliane. Aonde? Na Arábia Saudita e na Turquia. Oh my God!
Prestem atenção! Então Juliane agora viajando como presidente da Síria,
como líder da síria agora com a sua esposa do lado
as visitas primeiras visitas que ele fez como chefe de estado foi pra onde?
pra turquia
e para arábia saudita
nós acabei de mostrar pra vocês o vídeo que a instituição do califado mundial que eles vão fazer a sede será a partir da
turquia eu acabei de mostrar o vídeo pra vocês
Imeka, que é a Arábia Saudita, onde eles vão construir uma paz mundial, uma nova
ordem mundial, islâmica, vocês estão comigo ou não?
Vamos lá, eu só tô começando, olha toda a coincidência que nós estamos vendo aqui,
Aí lá tá dizendo o seguinte, Latifa visita durante o Semir, a Udubi, em presença da
mídia em viagens governamentais.
Eu falei ok, eu preciso entender melhor então quem que é a Latifa, porque eu não sei se
você entende, mas de acordo no Oriente Médio, a cultura do Oriente Médio, a cultura é
traçar um parâmetro hierárquico não é a toa que você percebe que quando citando lá em Mateus
primeiro quando vai cita lá na genealogia de Jesus ele cita vai citando a genealogia de todo mundo e
aí quando chega em Jesus ele vai coloca o José na genealogia só que Jesus nasceu de Maria
todo mundo se lembra disso? Ok? E é através da Maria e do José que Jesus se torna o descendente
de Davi. Então você percebe a importância da questão hierárquica, a preservação,
porque se você entende quem é a família, por isso que na Bíblia você sempre vai enxergar
dizendo o seguinte, não sei quem é pai de não sei quem, que é filho de não sei quem,
que é filho de não sei quem porque se você trata a árvore genealógica da pessoa você
consegue entender tanto a história quanto as intenções e os planos daquela hierarquia
daquela daquela árvore genealógica ok então nós sabemos que os árabes são filhos de
Abraão filhos de Abraão do primogênio do que era o Ismael todo mundo entende isso
porque eu canso de trazer isso pra vocês aqui, da árvore genealógica do Abraão
Ok? Que são os árabes
E pra quem não sabe, o Giuliani é um árabe
Pra quem não sabe, o Giuliani é árabe
Ok?
E casou com Latifa
Que obviamente, tanto
Então eu já sei qual a intenção do Giuliani
A intenção do Giuliani, de acordo com a Bíblia
de acordo com os árabes é tomar o mundo
é um governo islâmico
ok?
só que tem a latifa
que eu preciso entender quem ela é
qual a história dela, quem são os pais
qual a intenção, qual que eram os planos
do passado dos pais dela
se eu entender tudo isso
eu monto um bloco e fecho
justamente o plano
de junção dessas famílias
vocês estão comigo aqui
ou não entendendo isso aqui?
Pois bem, vamos entender então quem que é Latifa, porque se eu entendo quem é Latifa,
de quem ela pertencia, quem eram os pais, quem eram os avós, qual que eram as intenções,
eu estou entendendo o que eles estão tentando executar com essa união.
E por que o Giuliani agora está se tornando tão importante para o mundo?
Com a preparação, o que o Giuliani está preparando?
Ok?
Vamos entender isso dessa noite.
Vem comigo no Escatologia Na Vé lembrando que o Giuliani, ele é o rei da Síria hoje.
Alguém?
Vamos lá.
Aí eu fui pesquisar no Wikipedia, tanto no vídeo lá, também tinha o Wikipedia dela,
tal, porque não tinha muita coisa dela, porque ela tinha acabado de fazer a primeira aparição,
ela assumiu o cargo agora de primeira dama, dia 29 de janeiro de 2025, ok, então não
tinha essa informação dela.
E aí começaram a divulgar quem é Latifa, quem são os seus avós, quem são sua família,
Qual as suas intenções delas no passado?
Alguém?
Vamos entender isso aqui que é bombástico.
Vamos lá.
Vem comigo no escatologia na aveia.
Eu estou aqui no Wikipedia pesquisando quem é Latifa.
Entrei lá, esposa do Giuliani é a Latifa.
Ela assumiu o cargo agora no dia 29 de janeiro de 2025, que eles derrubaram o Bacharo Lassati
na Síria.
Então ela sumiu agora em 2025, dia 29 de janeiro.
Vamos entender quem é a latifa, vamos lá, olha isso aqui.
A primeira dama da Síria,
tendo assumido o cargo desde 2025 como esposa
do Ahmed al-Sharah, que é o Giuliani,
que foi nomeado presidente
para o período de transição no país
Após a queda do regime do Assad, em dezembro de 2024, eles estão vendendo aqui então
que a Síria está em período de transição, que na verdade o Giuliani pode tanto ficar
no poder, como ele pode ser substituído por outro em transição.
Então entenda, vamos lá, a Latifa nasceu em 1984, uma cidade rural na província de
na síria ela possui um mestrado na língua literatura árabe na mídia turca foi afirmado
que o seu avô o nome do avô da lati da latifa é o aladim oh my god presta atenção isso aqui que
aqui é tudo bom, você não vai ver isso aqui em lugar nenhum, tudo isso aqui é revelação
que me veio, você não vai ver isso aqui em lugar nenhum, o nome do avô da latifa era
o aladim, calma ai que a gente já vai conhecer quem era o aladim, qual as intenções do aladim,
calma ai, ok, que serviu como segundo primeiro ministro da síria de 26 de julho até o seu
de assassinato em 21 de agosto de 1920 o avô da latifa já foi o primeiro ministro da síria
percebeu o envolvimento político que já tem da família dela ok com a síria a família dela é
muito bem envolvida na política síria e não por coincidência agora está com o presidente da síria
que era um líder da Al-Qaeda
vamos lá
também foi médico pessoal do sultão
Otomano
sua família inclui figuras religiosas conhecidas como Sheikh Abdoul
que foi um renomado recitador do Al-Qoram
da Síria que faleceu em Jidda
em 2000
e 9, Al Drabi manteve uma vida privada longe dos olhos públicos apesar da presença do
marido da mídia, em uma reunião com uma delegação de mulheres sírias, residentes dos Estados
Unidos, apresentou como esposa descartando rumores nas redes sociais sobre vários conges,
ele afirmou que ela é a única esposa, o casal tem três filhos.
Vamos lá, entendemos então quem é Latifa, só que agora aprendemos que a Latifa, ela tem o vô que é o Aladdin
Vamos entender quem é o Aladdin
Por que o Giuliani escolheu ela pra ser a esposa dele?
Qual as intenções do Giuliani em escolher a Latifa como sua esposa?
Qual a influência política que a família da esposa tem na política síria?
Vamos lá
O Aladdin
O Aladin, 1870, presta atenção isso aqui vem de antiguidade, 21 de agosto de 1920,
foi um político sírio que serviu como primeiro ministro da Síria, por um mês antes do seu
assassinato.
Al-Droubi nasceu em Rômus da Síria Otomana
Ele nasceu durante a Síria Otomana, que era a preservação do Império Otomano
Pra quem não sabe, e eu vou dizer, Império Turco Otomano
Em uma conhecida família sunita, com ricas tradições
junto com seus irmãos ele estudou direito de política em istanbul na
turquia e se formou no instituto galata como era chamado na época de acordo com
samy ele foi um dos médicos do sultão abdu então perceba o voo da latifa o
que nós estamos falando a carreira dele agora serviu como primeiro primeiro como
embaixador sublime porta dos balcãs antes de ser nomeado o ali do iêmen e mais tarde
governador de basra em 27 de março de 1913 após a queda do império otomano em 1918
ele alinhou-se com o governo de damasco em damasco no qual foi nomeado o ali de damasco
um consultor do governador militar ele então se tornou chefe de bureu consultivo do rei
faissal cargo que ocupou durante todo o reinado de faissal presta isso aqui o que nós estamos
aqui acontecendo é uma transição de poder é a derrocada do império turco-otomano que houve
participação do voo da latifa vocês estão comigo nessa noite vamos lá continuando então
nós já sabemos quem é a família, Latifa então é uma Síria que tem uma herança turco-otomana
isso que nós precisamos entender, as raízes e as ideologias do império turco-otomano
são as raízes da esposa de quem hoje está presente na Síria que era defendido pela Turquia
baixar o laçade que caiu e que foi substituído por outro que agora tá no poder com uma grande
influência do nada o cara tem uma grande influência vamos lá vou continuar nos prints do vídeo
aqui vamos lá nós já entendemos quem é olha porque eu fui pesquisar no vídeo porque
tava dizendo isso aqui no vídeo porque eu fui pesquisar quem era o avô dela e quem
período otomano sobre o império otomano
olha isso então a tradição da família dela é justamente a respeito do império
otomano e nós sabemos que a vontade do Erdogan é trazer de novo o império
turco otomano oh my god e não por coincidência a
é justamente na Turquia e depois da Arábia Saudita.
Vocês estão comigo nessa noite entendendo isso daqui ou não?
Estão montando o quebra-cabeça aí?
Faz era aquele sol.
Nasceu em uma família rica na década de 1870.
E agora temos então Juliane junto com quem?
junto com Bin Salman, que é o príncipe da Arábia Saudita
calma que o negócio é ficando mais interessante
vamos lá
Oh my God!
Calma que o negócio vai ficando mais doido ainda!
O Giuliani foi colocado de propósito na Síria, já entendemos isso!
Já entendemos que por tradição Juliana está envolvida com o império turco-otomano,
porque a esposa dela é, a família da esposa o é.
Já entendemos.
Cês tão comigo nessa noite ou não?
Calma, que só estamos começando.
Eu tô procurando um gráfico aqui, mais antigo.
Aliás, acho que foi a primeira live que eu fiz aqui na internet com o Sandro Rocha
ainda.
Carma aí que eu vou achar esse gráfico aqui, escatologia na veia, achei o gráfico, achei.
Quem, se você entrar aqui no meu canal, oh my god, eu tô em choque, vocês não têm noção.
Quem se lembra da live que eu fiz com o Sandro Rocha, a primeira live que eu fiz, que eu trouxe
um gráfico pra vocês naquela live, quando eu estava estudando sobre a Grande Meretriz.
Quem se lembra?
Quem se lembra desse gráfico aqui?
Quem se lembra desses gráficos que eu vou mostrar pra você agora?
Essa foi a primeira live que eu fiz.
A besta da Apocalipse 13 nada mais é que eu trouxe pra vocês o anticristo com seu
califado islâmico e com a junção da Igreja Católica Apostólica Romana que é a representação
do ecumenismo hoje, ok? E um dos gráficos que eu tinha lá, que eu trouxe pra vocês,
porque nós sabemos que a Bíblia diz que a besta que viste, a Bíblia diz que ela era,
já não é, mas vai ressurgir do abismo. E aí eu trouxe esse seguinte gráfico aqui
pra vocês, olhem isso, quem se lembra desse gráfico? As cabeças representam os impérios
que israel em algum momento da história foi subjugado e qual os impérios que tem aqui
nesse gráfico que eu sempre trouxe para vocês lá atrás nós temos então o império egípcio
temos o império egípcio que foi o primeiro império que israel ficou cativo
quem se lembra temos o império assírio que foi o norte foi espalhado pelos assírios
temos a média pérsia quem se lembra disso que é o urso durante o império
medopérsia temos o império grego que é o leopardo
temos também o império romano que é quando jesus ficou cativo debaixo do
império romano temos o império babilônico e temos aqui o sétimo
que foi o último império que foi o império turco otomano
oh my god
Oh my gosh!
Escatologia
Entendeu o game?
Eles estão trabalhando juntos para trazer o império do anticristo, claramente nós temos
a revelação pura diante dos nossos olhos.
Oh, my God, oh, my God, vocês estão comigo ou não, por isso que o Giuliani foi colocado
no poder da Síria, para alinhar a Síria com a Arábia Saudita, para ajustar as coisas
do lugar, para trazer novamente com a mesma ideologia da esposa, porque não acha que
ele sendo um líder terrorista, ele ia se casar com qualquer... não, sem intenções
irmãos, casou com ela propositalmente as raízes do império turco-otomano, o Aladin
que era o vô dela, recebeu treinamento em política, o membro mais antigo do sultanato
o avô da latifa recebeu o treinamento político a família dele é quem tem a
preservação da política do império turco otomano a família da latifa que a
esposa do juliani
Oh my God, vocês estão conseguindo entender, irmãos, como a Bíblia está em 3D na nossa frente à revelação pura?
Ninguém vai falar disso pra vocês, ninguém sabe o que eu estou falando isso pra vocês essa noite, porque foi mediante a revelação, ninguém vai entender o que eu estou dizendo
Só vocês que tem escatologia na veia, que tem acompanhado esse canal há anos.
Enquanto isso vocês estão sendo distraídos pela nova era, pelo Trump sendo um anticristo,
pelo Macron sendo um anticristo na Europa.
E nós estamos vendo a ascensão de tudo isso diante dos nossos olhos e ninguém está enxergando.
Mas não tem nada oculto que não seja revelado.
Aleluia!
tudo isso estava no vídeo que eu assisti, esse vídeo foi postado há dois meses agora, um vídeo em árabe
em turco, sei lá
após a saída do império otomano do pós-derrota da primeira batalha
as raízes deles é otomano, aí perceba quem está atrás, os árabes em meca
juliani junto com a sua esposa
trazendo uma estrutura por isso que eu disse pra vocês não bate a conta quando o Giuliani levantou
no poder eu falei é impossível isso acontecer quem se lembra daquela live que eu trouxe pra vocês
eu falei o Bachar Lassade o cara ficou 30 anos do poder como ditador ninguém tirou ele de lá
o cara caiu em 10 dias a conta não bate eu ainda desenhei pra vocês tudo isso no mapa eu desenhei
como ele caiu, ele caiu em 10 dias eu falei ele foi tirado do poder, ele foi
substituído do poder, aleluia, quem se lembra disso irmãos
aladim o vô dela retornou para damasco onde ele assassinou o chá faissal na
década de 1920
Temos rastreado a etnia então, ok?
Só que como se não bastasse, Arábia Saudita planeja quitar a dívida da Síria no banco
MUNDIAL?
WHAT?
A Síria pertence a Arábia Saudita agora?
Oh, meu Deus!
E eu não trabalho com achismo ok, eu trabalho com a bíblia.
Bíblicamente, eu afirmo a vocês.
estes dois no mundo hoje vivos são os únicos candidatos a anticristos bíblicos qualquer um dos
dois ou o Giuliani está trabalhando para o príncipe bin Salman eu não estou trabalhando com a x mas
Por isso que eu tô falando claramente agora pra vocês.
Calma que você vai ver tudo isso na Bíblia, tá?
Você vai ficar chocado hoje, eu nem comecei.
Eu só comecei, na verdade.
Alguém?
Ou o Giuliani foi colocado de propósito pelo Bin Salman.
Ou até o Bin Salman estará sujeito ao Giuliani, que é um árabe
que ninguém entende muito da onde que o cara saiu direito
o cara já tem todo esse poder, um cara que vem da Al-Qaeda, um cara que era considerado
como terrorista e agora está se comportando como diplomata mundial, como aquele que dialoga
com todo mundo, e todo mundo está aceitando, cara, a Europa está aceitando ele, a conta
não bate, como eu sempre disse pra vocês, e eu estou de olho em tudo que a Bíblia diz.
Se você achar um outro canal mais escatológico bíblico do que esse, me diga que eu quero
seguir esses caras.
curta, compartilha e ative o sininho, bomba!
Se tiver um canal mais escatológico que esse, me avisa pra me seguir, por favor.
Bíblico, né, bíblico, por favor.
Oh my gosh.
Se preocupa não que a Síria vai ter socorro.
A Arábia Saudita planeja quitar a dívida da Síria com o Banco Mundial.
Cá pra nós, essa dívida vai ficar de graça.
Se consegue entender, só que a bíblia diz o seguinte, que quando o chif pequeno surge,
ele vai se fortalecer, não pelo seu próprio poder.
Irmão, se prepara, porque essa será a live mais impactante deste canal que nós vamos
estudar nesta noite, com tudo que você viu aqui nesta noite.
Pega sua bíblia agora.
Eu não trabalho com achismo, ok?
Eu não trabalho com achismos.
Eu trabalho com a bíblia.
Ok?
Vamos lá!
Vem comigo no Escatologia na Aveia, vamos lá, pega a sua bíblia aí, Daniel capítulo
11, eu fiz um resumasso para você de tudo que a bíblia diz sobre o chifo pequeno e
sobre aquele a quem a bíblia chama de o rei da Síria, vem comigo no Escatologia na Aveia,
o vídeo mais impactante da nossa história Daniel 11 e 29 diz o seguinte no tempo determinado
falando do anticristo tá lembrando que o rei da síria quando tá falando aqui é a tipologia do
anticristo a sucessão do império que tá vendo ali a sucessão né da das guerras que tá vendo do
o império grego contra o Egito e tudo mais ok a treta que tá vendo vários várias tretas bíblicas
quando ele tá falando ali dessas que tá tendo do tipo e antipo esse daqui é um tipo do anticristo
e vamos entender o que cabelinho tá dizendo nessa noite de uma forma como vocês nunca viram na
história de vocês eu tenho certeza vem comigo daniel 11 29 diz o seguinte que no tempo determinado
Ou seja, no Moed Determinado, tornará a vir em direção do Sul, ou seja, tá no Norte
e ele vai vir pro Sul, tá falando do Anticristo, dentro das composição do tipo, então perceba
que ele tá falando no tempo determinado, ele vai contando isso como se isso acontecesse
em vários tempos da história, assim como nós tivemos a antiga Epifânio, Calígola,
Hitler, ok? Então ele vai contando como se isso vai se repetindo ao longo da história
falando do anticristo, por último quem vai fazer será o anticristo, que é chamado nessa
profecia de o rei da Síria, que a gente considerava só como tipo, não que necessariamente teria
que justamente estar na Síria, isso é absurdo para esses dias tudo que está acontecendo
Vamos lá, olha o que ele diz, no tempo determinado tornará a vir em direção ao sul, mas não
será a última vez, como foi da primeira, ou seja, a primeira vez ele fez de uma forma,
dessa última vez não vai ser da mesma forma, ele está dizendo.
Ele começa a construir, Daniel está até na visão e o Ange está explicando para ele
e começa a construir a revelação.
E olha o que ele diz, soldados virão do oeste em navios e o atacarão.
desesperado ele desistirá da luta e cheio de fúria atacará novamente o povo de israel
falando quando o povo de israel será perseguido pelo anticristo dentro do
tipe antipo na gran tribulação vamos lá fazendo com eles que o que
quiser olha esses detalhes vamos lá todo mundo escreva aí vamos lá escreva aí o
o rei da síria fará com israel ou com o povo de deus o que quiser de acordo com a bíblia
não sou eu quem digo tá é a bíblia eita
A gente tem botão errado aqui com a minha coisa toda aqui
Eu vi aqui que eu vou falar com Israel
O que quiser, é a Bíblia que diz, ok?
Escrevi errado aí, mas beleza, vamos lá
então comigo até aqui vamos lá então ele diz ó desesperado ele desistirá de lutar ok que ele
vai estar indo para o sul para querer lutar com o povo do sul e ele cheio de fúria ele vai atacar
o povo de deus vai atacar israel fazendo com eles o que quiser desta vez ele seguirá o conselho do
Ok? Ou seja, judeus que vão se fundir com o Islã, que nós já sabemos através do ecumenismo.
Que vão se desvirtuar da verdade. Ok? Vamos lá. Olha o que a Bíblia diz.
Os seus soldados profanarão o templo.
Acabarão com o sacrifício diário e colocarão no templo a abominação desoladora.
Oh my God! Lembra que Jesus faz a validação desse texto de Daniel. Vamos? Jesus ele faz
a validação, grave isso. Então olha que a Bíblia está dizendo que eles vão profanar
o templo que hoje não está construído mais, por isso que o templo tem que ser reconstruído
na grande bulação. Ok? Eles vão entrar no templo, abominação desoladora que é
representação do islã, eles vão adentrar no templo lá e ele vai então fazer uma abominação
desoladora que a bíblia chama, eles vão acabar com o sacrifício diário em israel
o templo será reguido, eu afirmo a vocês de acordo com a profecia, porque o próprio
jesus profetizou tudo isso, porque o templo foi destruído no ano 70 depois de cristo
Ok, vamos lá, então lembrem disso, abominação desoladora, então abominação desoladora
tá falando rei da Síria, ok, tá falando do Islam, vamos lá, com lisonjas, ou seja,
com benéficas, com compraria, olha isso, ele perverterá aqueles que violaram a aliança,
Mas o povo que conhece o seu deus se tornará forte e ativo
Israel provavelmente está se referindo aos 144 mil aqui
Ok? E olha o que ele diz
E os entendidos entre o povo ensinarão a muitos
Todavia, cairão a espada
Lembra que lá nós lemos que na profecia do Ezaú
Na profecia do Esmael, ele recebe uma grande espada
Lembra que o cavaleiro vermelho do apocalipse, ele recebe uma grande espada, aleluia, todavia
cairão pela espada e pelo fogo e pelo cativeiro, pelo roubo e por muitos dias, é a bíblia
quem diz, vamos lá, deixa eu guardar aqui, deixa eu mostrar pra você o que está dizendo
a respeito do cavalo, o cavalo vermelho do apocalipse, olha isso, depois o cordeiro quebrou
segundo o selo ouvir o segundo ser vivo dizer venha e saiu outro cavalo que era
vermelho que era edom que era rei da síria veja como quiser o seu cavaleiro
recebeu poder de trazer guerra ao mundo e a fim de que as pessoas matassem uma
das outras e ele recebeu uma grande espada
perceba que toda vez que a bíblia está relacionando o anticristo ele se
relaciona que o anticristo virá com uma grande espada
Aleluia, tão comigo até aqui? Então ele diz, ao caírem receberão uma pequena ajuda, mas muitos se ajuntarão a eles com lisonjas, ou seja, serão comprados, muitos serão comprados pelo anticristo, é o que a Bíblia diz, ok?
Ele diz, alguns dos sábios cairão para serem provados, purificados e limpos, até o tempo do fim
A perseguição que vai haver a respeito de todos aqueles que vão enxergar a verdade
Que vão enxergar que o Islam não é algo bom
Que vão enxergar que Israel é a oposição de tudo aquilo que representa a doutrina que o anticristo trará
estes vão entender, eles serão perseguidos, serão purificados, limpos e serão também obviamente
martirizados, de acordo com a palavra, porque se dará ainda por um tempo determinado e nós já sabemos
qual o tempo que é o tempo determinado, a Bíblia diz que é um tempo, dois tempos e metade de um tempo,
três anos e meio, vamos lá, olha o que ele diz, verso 36, este rei fará o que quiser, se levantará
e se engrandecerá sobre tudo o que se chama de Deus
falará coisas incríveis contra Deus dos deuses e será bem sucedido.
Ou seja, de acordo com a Bíblia, o anticristo será bem sucedido
até que cumpra indignação, porque aquilo que está determinado será feito.
Ou seja, tudo que Deus está permitindo acontecer,
tudo que vai acontecer daqui para frente é por permissão de Deus.
Todo poder que eles vão avançar nos últimos tempos é Deus permitindo, é Deus dando corda de acordo com a bíblia
Olha o que ele diz
Ele não terá respeito ao Deus dos seus pais
Opa! Quem é o pai dos Ismaelitas?
Quem é o pai de Isaú?
Quem é o pai dos Ismaelitas?
quem é o deus do pai dos ismaelitas de acordo com a bíblia irmãos a bíblia é perfeita a bíblia é
perfeita vamos lá os ismaelitas que hoje são os árabes a descendência de zaú que muita parte
delas são os edomitas amalequitas que hoje também são árabes ué então olha quem tá dizendo que
Estes aqui não vai...
respeitar o deus dos pais deles? Quem que é os pais dos árabes? Quem que é o pai dos árabes?
E qual que é o deus do pai dos árabes? Qual que eles se relacionam no antigo testamento sempre
se relacionando? Eu sou o deus de quem? Dos patriacas! Eu sou o deus de Jabraão, o deus do Isaac e o deus
do Jacó. Perceba que ele não tá dizendo eu não sou o deus do Ismael, eu não sou o deus do Esaú,
Eu não sou o Deus dos midianitas, os moabitas, os amonitas, não!
Eu sou o Deus do Abraão, o Deus do Isaque e o Deus do Jacó, ou seja, o anticristo não
vai adorar o Deus dos seus pais dentro da etnia, que nós estamos falando que são irmãos,
os árabes e os judeus são irmãos, Aleluia!
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui irmão de uma forma clara, e ele está
dizendo que o anticristo não vai adorar o Deus dos seus pais, os árabes não vai adorar
Deus de Israel! Aleluia! Vocês estão comigo nessa noite ou não? Entenderam isso aqui?
É a bíblia que diz, não terá respeito ao Deus dos seus pais! Aleluia! Nem terá
respeito ao amor das mulheres! Nem a Deus algum, porque sobretudo se
E não é isso que a xaria faz? A xaria por acaso respeita alguma mulher?
A xaria que será estabelecida na grande tribulação por acaso respeita o desejo que as mulheres tem?
Por acaso respeita o desejo das mulheres? Mulheres não podem nem se vestir como quer?
Vocês estão comigo ou não irmãos? Entendendo o que a bíblia diz? Eu estou aqui falando de bíblia com vocês, não é achismo não?
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui?
oh my god
vamos lá
mas em seu lugar
peça isso antes aqui
honrará a um deus das forças
a um deus a quem os seus pais não conhecem
honrará com ouro
com prata
com pedas preciosas
e com coisas agradáveis
E aí eu pergunto, o Abraão conhecia o Alá?
Abraão conheceu o Malmé?
Conheceu o Alá?
É disso que a bilheta tá falando!
Perceba que agora nós acabamos de ver que o Bin Salman agora se levantando dizendo ó,
nós vamos pagar a dívida da Síria!
Pode deixar que nós vamos pagar toda a dívida da Síria. Do Rei da Síria. Quem que é o Rei da Síria será? O Bin Salman ou o Giuliani?
Eu ainda não entendi quem que está no poder da Síria. Vocês estão conseguindo entender isso aqui ou não?
Olha isso aqui, com o auxílio de um deus estranho atacará as mais poderosas fortalezas.
Preste atenção nisso aqui porque vai ficando cada vez mais bombástico.
Aos que reconhecerem multiplicará a honra e os fará reinar sobre muitos.
Olha isso, presta atenção nos detalhes dos 10 reis aqui, aos que reconhecerem ele como
rei, aos que reconhecerem ele como autoridade, ele vai dar honra, ok, e fará reinar sobre
muitos e lhes repartirá a terra por um preço, características do anticristo, olha isso,
Quando chegar o momento final, ou seja, momento final, grande tribulação, a Brilhant está dizendo
Isso é o que aconteceu na história já? Sim, cumprindo o tipo, só que perceba que Deus está revelando o tipo e o antipo
A profecia tanto aconteceu quanto ela se repete pela última vez com o anticristo
Olha o que ele diz, quando chegar o momento final, o rei do Egito atacará o rei da Síria
E este, o rei da Síria, sairá ao seu encontro com todas suas forças armadas, isto é, carros
de guerra, cavalaria, muitos navios, como as águas de uma enchente, e os seus soldados
invadirão Egito.
Olha isso, ele invadirá também a terra prometida, ou seja, Jerusalém, e matará milhares e milhares
de pessoas.
aqui nós temos o cumprimento do lagar da ira de deus que a bíblia nos diz então que fora da cidade
terá o tanto de sangue derramado chegará até os freios do cavalo
de acordo com a bíblia
alguém
olha diz mais escaparão os povos de edom
edom tanto a extensão da jordânia para arábia saudita
aquela região ok e de moab os moabitas olha isso e a maior parte do povo de amon
Por que? Porque eu sempre trouxe pra vocês. Por que que eles não serão atacados?
Porque, ó, os Moabitas, Amonitas, é o que? Faz parte do povo árabe.
Por isso que não vai ser livrado.
Edomitas, Jordânia. Parte da Arábia também em Jordânia, os Edomitas.
Que se misturaram com os árabes. Ismailitas, ok? Por isso que não serão atacados.
Por isso que eles vão prevalecer.
Vocês estão comigo até aqui ou não?
Vocês estão comigo nessa noite?
Mas escaparão os povos Jedon e Moab, a maior parte do povo de Amon, o seu exército ocupará
muitos países, nem mesmo o Egito escapará, e por que que não escapará?
Porque a Bíblia cita isso, vem comigo no escatologia na veia, quais são os territórios
que eu sempre trouxe pra você, que será parte do governo do anticristo, como eu sempre
trouxe pra você esse gráfico, percebeu o que a Bíblia diz?
Olha isso, Síria, o rei da Síria vem pro sul e ele vai tomar tudo isso daqui, parte
da África ele vai tomar, vai haver uma extensão, Arábia, Saudita, vai tudo estar englobado
em tudo isso aqui, durante o período da Gran Turbulação, como eu sempre trouxe pra vocês
que o governo do anticristo, irmãos, é a partir desses territórios, aí muitos ficam
jogando vocês pro erro, eles estão fazendo o proposital, pode perceber a doutrinação,
e agora vemos o pastor que prega que o Trump é o anticristo, porque eu já vi ele pregando
que o Trump é o anticristo, agora tá sentado com alguém do esoterismo dizendo que admira,
persuadindo as pessoas ao erro, irmãos, persuadindo as pessoas ao erro, sendo que a bíblia está
Plista diante de nossos olhos, o rei da Síria, por isso que Deus derrama durante, derrama
a sua taça na Turquia, porque eles vão levantar o império turco-otomano que vai se espalhar
por todos esses territórios, a sede provavelmente será a partir da Turquia, Jerusalém e Arábia
Saudita como eu sempre trouxe para vocês, não é a toa que assista a taça derramada
no Eufrates porque vai haver essa fusão com os reis do Oriente que invadirão Israel na
terra de og magog tudo que eu tô ensinando pra vocês aqui é bíblia que não tem achismo
de quem é meu anticristo favorito não eu tô trazendo a bíblia pra vocês explicitamente
a bíblia o seu exército ocupará muitos países nem mesmo o Egito escapará olha
isso levará do Egito tesouros de ouro prata e objetos de valor conquistará também a
de notícias do leste, ou seja, ele vai ficar preocupado, traiçam isso aqui, do leste e do norte, que o encherão de medo
Furioso, ele sairá com os seus soldados, resolvido a matar muita gente
Provavelmente é quando Jesus citou isso daqui, quando pôs vir desoabominável da desolação, quem lê entenda o que disse o profeta Daniel
O abominável da desolação estará em Jerusalém, causando o maior matírio da história da
humanidade.
Provavelmente é isso que a Bíblia está dizendo aqui em Daniel 11 também.
Olha isso.
E armará as tendas do seu palácio entre o mar grande e o monte santo e glorioso.
Ele vai ter posses de Jerusalém.
Por isso que Jesus disse quando pôs virdes ou abominável da desolação, quem lê entenda.
Mas chegará ao seu fim e não haverá quem o socorra, por quê?
Porque o fim dele será quando Jesus vem no final da grande tribulação, por isso que
Jesus pisa no monte das oliveiras, no final da grande tribulação, porque Jesus está
vindo para guiá contra o anticristo, Jesus está vindo para aniquilar o anticristo, Jesus
está vindo para salvar os 144 mil e aniquilaram o anticristo, percebeu que isso aqui é no
final da grande bulação, aleluia, vocês estão comigo ou não, quando o anticristo
tiver armado as suas tendas entre o margande e o monte santo, onde que é o monte santo
e glorioso?
Jerusalém irmãos, por isso que Jesus disse, quando pôs vídeos abominados da desolação
quem lê entenda o que disse o profeta Daniel, aquele que estiver na judéia fuja pros montes
é quem estiver na judéia e aí tem um monte de gente doida dizendo pra você pro meio
do mar.
pra você ir pro monte, pra você fugir, não sei pra cá.
Irmãos, a igreja não precisa disso.
Jesus foi específico aquele que estiver na Judéia, por quê?
Porque é o rei da Síria, por quê? Porque é o anticristo.
Por quê? Porque o homem do pecado estará lá.
Foi isso que Jesus disse.
Aleluia, vamos lá.
E quando que vai acontecer esse momento que ele está dizendo
que ele vai armar então as suas tendas do Monte Santo, que é Jerusalém?
onde que é o monte santo no monte de jerusalém onde está o monte de auax ali onde eles colocaram
o domo da rocha onde será reconstruído o templo em jerusalém ok é lá que ele está se referindo
lá ele vai montar suas tendas acabamos de ver no vídeo que ele transfere a bandeira de israel e
converte a bandeira de israel ao islã percebeu a bíblia como ela está em 3d irmãos de nós
Apocalipse 19 e 7, olha o que a Bíblia diz quando Jesus está vindo para destruir o anticristo,
no final da grande bulação, olha isso, olha o que ele diz aqui, antes disso, perceba que
o profeta não está em tipo e antipo, antes de Jesus voltar no final da grande bulação,
olha o que a Bíblia diz que acontece, olha a revelação, Apocalipse 19, verso 7, regozijamos-nos,
alegramos-nos e demos glória porque vindas são as bodas do cordeiro e já a sua esposa se aprontou
perceba que está interligado a profecia olha que incrível e olha a roupa da noiva e foi lidado que se vestisse de linho fino puro
e resplandecente porque o linho fino são a justiça dos santos
a roupa da igreja
Então perceba que, olha como o João tá vendo a profecia do tipo em um antípio, ele fica vendo todo o momento indo pra frente e pra trás a profecia
Olha o momento que João tá vendo a igreja
Seda arrebatada para as bodas
Se vestido de ninho fino, puro e branco
Olha isso, olha o que ele diz
Edíssime escreve
Bem-aventurado aqueles que são chamados à ceia das bodas do Cordeiro
E disse, estas são as verdadeiras palavras de Deus
Perceba que o anjo está falando de um assunto aqui com o João
Falando e ele, João, ele vê o momento das bodas do Cordeiro
Ok? E olha o que ele diz, e lancei-me aos seus pés para adorar
Mas ele disse, olha, não faça tal, sou teu conservo e de teus irmãos
E tenho testemunho de Jesus, adora a Deus
porque o testemunho de Jesus é o Espírito da profecia
perceba que João está conversando aqui com o anjo
o anjo traz a revelação das bodas do Cordeiro
uma coisa, presta atenção
aí agora João está vendo uma outra visão
a das bodas já passou
tanto que João cortou o assunto
daquilo ali com o anjo que estava preso na vida dele
trazendo a revelação
aí ele diz
eu vi o céu aberto e eis um cavalo branco
Aqui é outra visão que ele está tendo, agora no final da Grã Tribulação, olha o que ele está vendo
E vinha um céu aberto e eis um cavalo branco, o que estava sentado sobre ele se chama fiel e verdadeiro e julga e peleza com justiça
Jesus vindo no final da Grã Tribulação e ele diz os seus olhos eram como chamas de fogo, sob as suas cabeças havia muitas jademas
E tinha um nome escrito que ninguém sabia se não ele mesmo
E estava vestido de uma veste salpicada de sangue
E o nome pelo qual se chama é a palavra de Deus
O verbo vivo a qual João disse esse testemunho a espécie de Jesus
Então já sabemos que esse aqui é Jesus vindo no final da Gran Turculação
Só que Jesus está vindo sozinho
Ele está vindo com aqueles que foram para as bodas do Cordeiro
A Bíblia que diz
E seguiam-no os exércitos do céu em cavalos brancos e vestidos de linho fino, branco e
puro.
Quem está seguindo Jesus vindo no final da grande imulação?
A igreja!
Isso daqui é a roupa da igreja que ela recebeu porque ela foi para as bodas, de acordo com
a bíblia, não é o que digo, nós acabamos de ler, vamos lá, olha aí!
Regozijamos, alegramos, damos glória, porque vindas são as bodas do cordeiro, e já sua
esposa se aprontou.
E como que a esposa está vestida?
De linho fino, puro, branco e esplandecente.
E quando Jesus está vindo ao final da grande tribulação, quem está vestido com Jesus?
E que roupa que ela está vestida?
Quando Jesus está vindo ao final da grande tribulação, e seguia nos exércitos do céu
em cavalos brancos e vestidos de linho fino, branco e puro, que é a justiça dos santos,
a roupa da noiva.
A igreja está vindo ao final da grande bulação com Jesus para destruir o anticristo, o rei
da Síria, como nós vimos agora no contexto de Daniel 11.
E olha o que a Bíblia diz, e da sua boca saia uma espada para ferir com ela as nações,
e ele as regerá com o cedro de ferro.
Ele mesmo é quem pisa no lagar duvindo o furor da ira de Deus, ou seja, o próprio Jesus
Está vindo no final da grande tribulação, como nós vimos aqui em Daniel
Vamos repetir Daniel
Armará as tendas no seu palácio entre o Mar Grande e o Monte Santo Glorioso, mas
Chegará ao seu fim. Quando que ele vai chegar ao fim?
Quando Jesus vir do céu com a espada na sua boca para o destruir
Porque não haverá quem o socorra de acordo com a Bíblia
Aleluia
Da sua boca sai uma aguda espada para ferir as nações e ele as engerá com vara de ferro
Ele mesmo é quem pisa o lagar do furor da ira de Deus
E aí nós temos quem pisa o lagar do furor da ira de Deus
Quem vai reger as nações com cédulo de ferro é o próprio Jesus de acordo com a Bíblia em Apocalipse 12
E o que tá acontecendo aqui, o lagar do furor da ira de Deus
É justamente como nós vemos quando ele diz que chegará até os freios do cavalo
O tanto de sangue será derramado de Jerusalém, por quê?
Porque o anticristo estará em volta de Jerusalém
O anticristo vai cercar Jerusalém de acordo com a Bíblia
Aleluia
E no manto da sua coxa está escrito o nome
Rei dos eis e Senhor dos senhores
E vi um anjo que estava no sol
e clamou com grande voz dizendo todas as aves que voam pelo meio do céu
vinde e ajuntai a ceia do a ceia do grande Deus
para que comais carnes de reis que estará junto com anticristo
a carne dos tribunos que estará junto com anticristo
a carne dos fortes a carne dos cavalos e dos que sobre eles se assentam
e a carne de todos os homens livres e servos pequenos e grandes
Eu vi a besta, que besta? A besta Apocalipse 13, a representação do Islam, a representação do
Imperio do Anticristo, e os reis da terra, os reis que darão seu poder, a besta, e os seus
exércitos unidos com o rei da Síria, de acordo com a Míblia, para fazer em guerra aquele que está
sentado sobre o cavalo e ao seu exército
perceba irmãos a plenitude da palavra que eles estão lutando contra Jesus
porque ele justamente está sob posse a tutela possuído
possuído pelo próprio diabo satanás que quer destruir o filho de Deus
só que o filho de Deus já venceu na cruz aleluia
não há mais nada que possa o vencer
mas pela mais uma vez eles estarão vendo Jesus vindo do céu com o poder e grande glória
montado num cavalo branco junto com a igreja santa que foi vestida de linho fino, puro e branco
que é a justiça dos santos, estarão perseguindo o povo judeu
só que naquele momento Jesus rasga o céu montado num cavalo com uma espada que sai da sua boca
e agora todo o Islam se reúne pra lutar contra Jesus que tá vindo do céu
aleluia aleluia e a besta foi presa e com ela o falso profeta que diante dela fazia os sinais
com que enganou os que receberam o sinal da besta e adoraram a sua imagem estes dois foram
lançados vivos no largo de fogo que arde com enxofre a representação do falso profeta e da
Texto Apocalipse 13
A Bíblia diz que serão jogados vivos no largo de fogo em chofre, de acordo com a palavra.
Aleluia!
Os demais foram mortos com a espada que sai da boca do que está centrado sobre o cavalo,
e todas as aves se fartaram das suas carnes.
Todo mundo entendeu esse contexto?
Aleluia!
Só que calma, vamos juntar mais a peça de todas irmãos, todo o quebra-cabeça foi montado
aqui hoje.
E será montado aqui hoje.
Em Daniel 7, 20, olha o que a Bíblia diz, pedi também que me explicasse os dez chifres
que são os reis, que estará junto com Anticristo, que esse monstro tinha na cabeça, e o outro
chifre que havia crescido derrubando três chifres, que era o chifre pequeno, o Anticristo,
que parecia mais forte do que os outros.
Tinha uns olhos e uma boca que falava com muito orgulho,
falando anti-cristo.
Olha o que ele diz.
Quando eu olhava...
Esse chifre começou a lutar contra o povo de Deus e estava vencendo o Anticristo, vencido
contra o povo de Deus, que nós lemos lá em Daniel 11 também, que o rei da Síria
vai fazer a mesma coisa, vai lutar contra o povo de Deus e vai prevalecer, até que
veio o ancião de dias, ou seja, até que Jesus veio no final da grande imulação.
Aleluia, aleluia, então ele vai vencer o povo santo, quem?
Os judeus irmãos, não tem nada a ver com a igreja, tanto que a igreja já vai estar
junto com o ancião de dias, vestido de linha e o furno puro e branco que é a justiça
dos santos, aleluia!
Então perceba que Daniel 7 já tinha essa revelação, enquanto eu olhava esse chifre
que é o anticristo, lutar contra o povo de Deus que são judeus, não a igreja porque
a igreja está nas bodas, aleluia!
Até, ou seja, a tempo determinado, que veio o ancião de dias, ou seja, Jesus vindo no final da grande tribulação
E olha o que ele diz, o ancião de dias vem e fez justiça aos santos do altíssimo
E chegou o tempo em que os santos possuírem o reino, ou seja, momento no final da grande tribulação
Aleluia! Aleluia! A Bíblia é incrível irmãos, ela é maravilhosa, ela é maravilhosa!
E como que o ancião de dias vem? Nós já vimos lá na Apocalipse, ele vem montado no cavalo branco,
na sua coxa escrito rei do zé e senhor dos senhores, na sua boca sai uma espada, aleluia!
Mas junto com ele estão vindo aqueles que estavam nas bodas, vestido de linha, o fino, puro e branco,
que é a justiça dos santos ou seja quem é que está sentado no cavalo é que no antigo
testamento jesus foi chamado pelo profeta daniel de ancião de dias aleluia aleluia
escatologia na veia oh my god e disse assim o quarto animal será o quarto reino da terra
a qual será diferente de todos os reinos
ele devorará toda a terra e pisará os pés
e fará em pedaços
quanta aos dez chifres daquele mesmo reino se levantarão dez reis
e depois deles, depois deles
se levantará outro
a qual será diferente de os primeiros e abaterá três reis
ele falará contra deus
perseguirá o povo do altíssimo que são judeus
não tem nada a ver com a igreja, a igreja está nas bodas
aleluia, e obviamente é que eles se converteram na grandibulação
Procurará mudar a lei de Deus e os tempos das festas religiosas, porque o templo será
reglido e o povo de Deus será dominado por ele durante três anos e meio.
Durante três anos e meio o povo de Deus será dominado pelo chifo pequeno que é onde Cristo,
até que chegue o ancião de dias.
Aleluia no final da grande bulação.
Mas o juízo será estabelecido e eles tirarão seu domínio para destruir e para o desfazer
até o fim e o reino e o domínio e a majestade dos reinos debaixo de todo o céu serão dados
ao povo santo do altíssimo naquele grande dia vai ser quando Jesus vai dizer pra mim
pra você vindes benditos de meu pai para o reino que vos foi preparado desde a fundação
mundo porque foste fiel no pouco e sob muito te colocarei aleluia aleluia e o seu reino será
o reino eterno e todos os domínios servirão e lhe obedecerão aqui é o reinado da noiva com seu
próprio deus aleluia aleluia quando nós reinaremos com cristo durante a última semana que passou de
a respeito da grande bulação nós reinaremos com ele durante o período de mil anos de acordo com a bíblia
aleluia e quem são estes é o elezer aleluia é a lídia é o máximus é o eliezer lucimar
quem são estes aleluia voltando para daniel 9 e 27 que é quando jesus está validando essa estrutura
nós acabamos de ler agora olha isso ele fará contra deus procurará mudar a lei
os tempos durante três anos e meio e olha o que diz daniel 927 ele firmará
uma aliança com muitos por uma semana e na metade da semana ou seja na metade
dos sete anos ou seja três anos e meio na metade da semana fará acessar o
sacrifício a oblação daniel recebe a revelação da neonove também e sobre as
das abominações virá o assolador e isso está e isso até a consumação e o que está
determinado será derramado sobre o assolador por isso que Jesus lá em Mateus 24 Jesus
faz essa citação quando pôs vir diz o abominável da desolação de quem falou o profeta Daniel
que estiver no lugar santo quem lê entenda quando o anticristo tiver em jerusalém
quando o rei da síria estiver em jerusalém na grande tribulação
porque ele vai fazer uma aliança de sete anos só que quando chegar na metade da semana ele vai quebrar um pacto
então pra esse que estiver em jerusalém porque é jerusalém que ele vai tomar
é jerusalém que ele vai estar no oriente médio não tem nada a ver com outro local
Muitos ficam incitando você a fugir para não ser para onde, para não ser para onde.
Jesus, a ser específico, Ele diz, então os que estiverem na Judeia, por quê?
Porque a Judeia é o lugar santo, porque a Judeia é o monte santo do Senhor,
os que estiverem na Judeia, fujam para os montes.
Por quê? Porque o anticristo vai estar lá, o chifo pequeno vai estar lá, o rei da Síria vai estar lá.
E o que estiver sobre o telhado não desça para tirar alguma coisa da sua casa.
O que estiver no campo, não volte atrás para buscar suas vestes.
Mas ai das grávidas daquele período das camamentos daqueles dias
orai para que a vossa fuga não seja não aconteça no inverno e nem no sábado
porque haverá então grande aflição é Jesus quem disse
como nunca houve desde o princípio do mundo até agora nem tampouco haverá
quando o anticristo estará em Jerusalém.
Aleluia aleluia
vocês estão comigo nessa noite ou não.
A Bíblia explica se
a si mesma Aleluia vocês estão comigo nessa noite juntaram as peças nessa noite
o que nós estamos vendo em andamento é justamente o ressurgimento do império turco otomano
através dos árabes o Giuliani está sendo utilizado como uma pedra muito importante para
momento para trazer a revelação do anticristo de acordo com a bíblia irmãos eu estou falando de
bíblia que não tem achismo a descendência os dois aqui apertando as mãos são árabes
eles vão persuadir o mundo todo eles vão comprar o mundo eles vão comprar o oriente médio eles
estão fazendo esse papel a não ser que eles sejam substituídos por outros que façam o mesmo papel
que eles só que eles estão fazendo esse papel ok só que vocês se lembram que a
bíblia diz que ele vai ter o pé do urso império medo persa que surge com a lei
dos medos dos persas que são leis irrevogáveis que ninguém pode comprar
e não vender quem transgredir a lei vai receber uma pena de morte
se lembram disso que o império babilônico se levanta com decreto que
quem não adorasse a imagem do império que não obedecer a imagem do império
Quem não adorasse a imagem do império seria martirizado na fornalha de fogo?
Todo mundo se lembra disso?
Pois bem, cheque mate.
Revelação exclusiva que eu trago para vocês nessa noite.
Os Emirados Árabes Unidos.
Quem cria as leis agora
é a inteligência artificial.
Não são mais homens e doutores que vão criar leis a qual eles vão obedecer.
Olha essa revelação.
Eles agora estão dizendo que quem vai criar as leis que todos terão que obedecer,
todos os árabes vão obedecer, será a inteligência artificial.
Leis feitas por inteligência artificial.
Os Emirados e os árabes unidos querem acelerar muito o processo legislativo com a ajuda da
inteligência artificial, que agora vai sugerir, revisar, monitorar leis em tempo real.
Isso daqui será lei à imagem do império do anticristo.
A novidade vem com a criação de um escritório de inteligência regulatória, que promete
reduzirem em 70% o tempo de aprovação de leis
a inteligência artificial analisa brechas
acompanha tendências globais e sugere ajustes com base em dados
mas quem assina por enquanto ainda são os humanos
ou seja, quem vai decidir a lei do anticristo que ninguém vai poder comprar e nem vender
se não
não tiver a marca e a lei da pena de morte para todos aqueles que não aceitem o anticristo
será uma inteligência artificial ele vai estabelecer a charia exatamente cal é charia
aleluia aleluia aleluia
Jesus, ele disse, quando pôs virdes tudo isso acontecendo, olhem para o céu, exultem,
Pois próximo, próximo, próximo, está a vossa redenção!
Uh!
Escatologia
Naveia
Na via.
Deus. O amor de Deus, a graça de
Foque na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, das coisas de certamente, certamente, cedo vem o aneio, oravém senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Quem fez a música foi o Lucas aí ó, o Lucas Nascimento
que vemos a imagem do homem terreno teremos também a imagem do homem
celestial irmãos eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o
reino de deus nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eu digo mistério nem todos dormiremos mas todos seremos transformados no
não abrir e fechar de olhos a qualquer momento, a última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos
ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é
corrutível se revestir de incorruptibilidade o que é mortal de mortalidade então se cumprir
a palavra que está escrita a morte foi destruída pela vitória onde está a morte a sua vitória
Onde está ao norte o seu agulhão, o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Sem achismos!
Ele tá vindo em E não é por falta de aviso
Aleluia, ele vem, ele vem, curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like, ajude esse
canal irmãos Em nome de Jesus, em seguida eu volto com
a última visão que eu tive no dia 15 Em nome de Jesus, coisas absurdas eu vi, mas
contarei se acontecer é de deus se não coisa de homens curta compartilhe ativa o
sininho deixa o like vem comigo no escatologia na veia
vamos lá ajude esse canal para que nós estejamos aqui mais vezes
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, no Scatologia Na Veia.
Você está assistindo Scatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
Vamos lá? Tão comigo nessa noite?
Oh my god
Novamente eu afirmo a vocês que o que eu vou dizer aqui é uma loucura com tudo que eu vi
Ok?
Visão do dia 15 de abril de 2025
Essa visão foi no dia 15 de abril de 2025
alguém prestem muita atenção e tudo que eu vou dizer aqui para vocês se
acontecer quando se cumprir isso é a testificação da mensagem que eu trouxe
nessa noite é a testificação de que o arrebatamento é pré-tribulacionista que
deus está preparando a sua igreja para sair dessa terra antes da grande
e que existe um avivamento que sai do Brasil. Aleluia! Essa testificação de toda a mensagem que eu trago aqui, foi pra isso que fomos chamados, pra isso o escatologia na veia nasceu, pra mantê-los na palavra, pra mantê-los naquilo que a Bíblia diz, e pra preparar você pra sair dessa terra, pras bodas do cordeiro. Amém? Bom, eu estava no local, como você sempre sabe, que é um lugar que é um lugar que é um lugar
que Deus sempre me mostra, eu sempre vejo o que está passando nos jornais, ou que alguém
de algum jornal me fala algo que está acontecendo e do que está presenciando, ok?
Eu estava andando por um local, eu estava andando por um local assim, de repente vem uma jornalista
correndo na minha direção, uma jornalista, ela vinha correndo e ela vinha gritando o
que tinha acontecido nas notícias, ok, e ela dizia o seguinte pra mim, ela pegava e falava
pra mim, que o presidente da Venezuela, isso tava passando nos jornais, ok, que o presidente
da Venezuela estava indo pra fazer uma operação, tava sendo internado pra fazer uma operação
na perna, ela dizia isso para mim, só que eu sabia que na verdade ele já tinha partido
dessa para melhor, ok?
Ela dizia que estava acontecendo algo na perna dele, que estava fazendo uma cirurgia, alguma
coisa, estava sendo internada, alguma coisa, aquela coisa rápida estava acontecendo, só
que eu sabia que ele já tinha partido dessa para melhor, estou dizendo que eu vi na visão,
somente isso, e coisas absurdas, mas vamos lá!
No mesmo momento e o que eu vou dizer agora é uma loucura, isso não existe, mas eu vou
dizer o que eu vi e ouvi, e eu confesso que é uma loucura o que eu vou dizer, isso não
existe o que eu vou dizer, mas eu ouvi na visão e vou soltar aqui, ok?
Eu não me responsabilize, eu não tô nem aí, mano, mas é pra no...
nada ok vamos lá irmãos de repente eu via eu estava lá as pessoas estavam se comunicando
com árvores como assim pastor a pessoa estava se comunicando com árvores pessoas estavam
falando com árvores se comunicando e eu ouvia eu estava na visão e ouvia as
árvores estava se comunicando realmente com aquelas pessoas
alguém não sei o que era algum tipo de tecnologia alguma coisa espiritual vai
acontecer que as pessoas vão começar a conversar com o árvore não sei só sei
o que eu vi? Alguém? Algo muito sério estava girando em torno de árvores, era muita árvore
caída, árvore cortada, árvore caída e as pessoas começavam se comunicar com elas.
Pastor, você está dizendo uma loucura, assim como eu dizia que o laser caído do céu era
uma loucura. Eu sei que era loucura e eu sei que eu estou falando agora é uma loucura.
Alguém? Algo muito sério estava acontecendo com muitas árvores. Eu via várias árvores
Era muitas irmão, você não tem noção, várias árvores caídas, cortadas, sei lá
que tinha acontecido, só sei que as pessoas estavam se mobilizando e se comunicando com
árvore, não entendi nada daquilo ali que eu tava vendo, ok?
Só falando que eu vi, quando isso aconteceu.
Vem comigo para o Escatologia Naveia.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativemos voltamos consegui
computador desligou galera, olha isso, computador desligou, o computador está
esquentando, ele não está aguentando o calor daqui, aí ele reiniciou ok, foi isso, mas
voltamos, conseguimos voltar, não é que está quente demais aqui, vocês não tem noção,
conta que é calor, ok, é o computador sobre, super aquece, alguém? bom, vou
terminar. Aí, quando eu tava vendo essa cena acontecendo com as árvores, alguém? Presta
atenção que algo muito polêmico vai começar a acontecer com as árvores. Grave que eu
tô dizendo, não tá acontecendo nada disso. Tô contando hoje. Visão que eu tive no dia
15 agora. Alguém? Quando eu via tudo isso acontecendo, de repente eu via outras notícias
me soava do meu lado assim. A voz soava em todo o ambiente. Eu entendi que era um anjo
gritando e falando. Alguém que havia um grande complô proposital executado pela os democratas
nos Estados Unidos? Alguém? Os democratas está sendo utilizado como o cavalo de Troia
na américa, ok? E eu via eles somente esperando o momento deles voltarem para o poder, como
se tudo que está acontecendo agora, tudo que o Trump está fazendo, todos os estabelecimentos
do que está acontecendo, tudo, ok? Tudo isso depois será entregue de mão beijada para
os democratas novamente, ok? Toda lei, tudo que vai ser aprovado estará na mão dos maus,
ok? este era o plano que eles estão fazendo, é o plano, se vai acontecer ou não só sei
que este é o plano, ok? o Trump voltou para o poder, vai organizar a casa, vai colocar
várias coisas poderosas, insegurança e tudo mais, depois tudo isso estaria na mão dos
Okay? Eu via isso soando, a voz soava do meu lado dizendo, okay? Então eu via isso, o sinal,
olhem para Venezuela, grava o que vai acontecer, Venezuela, okay? Venezuela, isso aconteceu na
Venezuela, vocês verão essa grande polêmica com as árvores que vai acontecer, okay?
tudo isso que eu estou contando para vocês será mais um sinal que deus está nos mostrando que está por vir
ok como sinal de que a igreja será arrebatada antes da grande tribulação
ok deus está preparando a sua noiva
irmãos o anticristo está revelado diante dos nossos olhos
a menos que as coisas mudem as coisas estão exposta
Ok? As coisas estão completamente expostas, por isso não durmam em momento tão oportuno
como esse.
Curta, compartilha e ativa o sininho.
Bom, sabendo que tudo isso está por acontecer, aleluia, todas as revelações que nós recebemos
aqui, Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não
ser por mim, o mesmo Cristo disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu te
Eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos anjos.
Nessa noite eu pergunto.
Tem alguém.
Pastor eu estou afastado de Jesus mas eu quero me reconciliar com ele.
O pastor eu nunca aceitei Jesus e eu quero aceitar ele como salvador da minha vida.
Eu quero confessá-lo como salvador da minha vida.
Se tiver alguém no nosso meio coloca o seu nome que eu quero orar por você.
Em nome de Jesus.
Aleluia, aleluia, quem é novo no canal irmãos e ainda não assistiu a nossa playlist de
cumprimentos proféticos, acesse aqui, amém, nosso canal, só você buscar no canal a playlist
cumprimentos proféticos, você vai ver vários cumprimentos de tudo que Deus tem nos mostrado
e tem acontecido, muitas delas loucuras, mas tem acontecido, ok, vocês estão comigo
nessa noite em nome de Jesus aleluia glória a Deus aleluia você que ainda não é batizado
se posicione ok se posicione se coloque na posição com Jesus aleluia nós vamos organizar
batismo agora eu tô no nordeste ok pessoal eu tô em natal eu não tô mais em são paulo ok eu tô
em natal vocês que querem se batizar aí e podem vir pra natal e podem estar aqui conosco nos mandem
mensagem para colocar o seu nome na lista ok em nome de jesus aleluia glória a deus
Aleluia, bom eu agradeço a todos que esteve conosco em nome de Jesus, pai eu quero te
agradecer por essa live, por essa tamanha revelação, por tudo que o senhor tem nos
mostrado seu e sido fiel pai, com toda a palavra que nós temos lançado, em nome de Jesus
pai eu te peço, que o senhor venha continuar abençoando o teu povo, venha continuar sustentando
canal, senhor. O senhor sabe todo o trabalho que nós temos feito, senhor. Em nome do
seu Jesus, pai, entregá do nosso melhor para o seu povo. Em nome de Jesus, pai, que o
senhor venha expandir a cada dia mais a voz profeta que é a verdade, pai.
Em nome de Jesus, pois a porta da graça está se fechando, senhor. Em nome de Jesus,
adeus. Deus abençoa todos que esteve conosco nessa noite.
O Senhor vem a levantar os caídos, vem a perdoar os nossos pecados, Senhor.
O Senhor vem a libertar-nos daquilo que não te pertence, em nome de Jesus, a Deus, e nos
fortificar.
Em nome de Jesus, eu abençoo a cada um que esteve conosco nessa noite, para a sua glória.
Em nome de Jesus, em nome de Jesus, Aleluia.
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia
Ajude esse canal irmãos, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe um like, amém e faça sua parte
Em nome de Jesus
Aleluia. Aleluia. Aleluia. Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida da Margarete em
Tuas mãos, Senhor. Em nome de Jesus, Pai, que nesta noite te confessa como o único e
suficiente Salvador da vida dela. Escreve o nome dela no Livro da Vida para nunca mais
se apagar. Em nome de Jesus, Pai, toma a vida dela, da família. Em nome de Jesus Cristo,
Deus para sua glória em nome de Jesus amém glória a Deus margaret glória a Deus margaret
em nome de Jesus fica firme amém aleluia aleluia pastoro batismo dos mormons e da ccb
É válido. Bom, da congregação cristã, sim, né?
Esbatismas em nome de Jesus.
Por emersão, ok?
Dos mórmãos eu não sei como é feito.
Sei que eles misturam tudo, misturam o Espiritismo, misturam a Arnankardec, misturam tudo, então
provavelmente as doutrinações são falsas, ok?
Não é bíblica.
Amém?
Doutrinação não é bíblica.
Tá aí, vamos, ó. Coloquei aqui embaixo, ok? É só o e-mail, amém, gente?
Aleluia.
Aleluia, mais alguém no nosso meio, pastor, eu quero aceitar Jesus, eu quero confessar
Jesus como o salvador da minha alma, em nome de Jesus, glória a Deus, aleluia.
É que assim, batismo é um só, tá gente, você não precisa se batizar 10 vezes não,
é um batismo só, tá, um só espírito, um só batismo, ok?
de acordo com a bíblia amém por emersão desde que seja por emersão só batismo
então seu batismo marco o seu batismo pela congregação é válido amém
seus pecados foram perdoados agora vá não pegue mais em nome de jesus
aleluia abençoe tiago em nome de jesus aleluia
Deus abençoe em nome de Jesus.
Os mormos é uma seita, meu irmão. Nós nos consideramos como cristianismo aquilo, ok?
É uma seita. Aquilo não é cristianismo não. Amém?
Aleluia.
Bom, eu agradeço a todos que esteve conosco aí.
Continue, curta, compartilha, ativa o sininho e espalhe essa verdade, irmãos. O máximo de pessoas possíveis.
Eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estamos de volta, com muito mais Escatologia na Veia.
Aleluia, glória a teu nome Jesus, obrigado Senhor por essa live, aleluia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito esteja com
toda a madrigreja, que todos digam amém Senhor Jesus, o Espírito e a Noiva dizem, vem aquele
que eu saí diga vem maranata hora vencem o jesus o nosso objetivo aqui é
único eu você no céu não sejam espigas em foquem na
promessa e não no processo deus abençoe a todos em nome de jesus
deus abençoe elisiane em nome de jesus reconheceu nosso trabalho fazer que nós
sejamos aqui mais um vez. Deus abençoe a todos. Maraná tá? Fui. Fiquem com Deus.
Aquele que ouça diga vem Maranata ora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é
único eu e você no céu não sejam espigas em foque na promessa e não no
processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica, traz pras coisas de certamente, certamente, cedo venho, amém, ora vem, Senhor.
escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia. Assim como tivemos a
imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial. Irmãos, eu declaro
vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus, nem o que é perecível pode
herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento
não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos
ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
pois é necessário que aquilo que é corruptível
se revista de incorruptibilidade
e aquilo que é mortal se revista de mortalidade
quando porém o que é corruptível
se revestir de incorruptibilidade
e o que é mortal de mortalidade dá
Então se cumprirá a palavra que está escrita A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória? Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia