Você é inteligente, velho. Vem a desvendar conosco o sinal de proféticos atorógicos no jarro.
Mas os céus e a terra, que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com o lado da noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na aveia.
Conexão profeta, profeta, escatologia, aveia.
Venha desvendar conosco, o sinal profeta da escatologia profeta.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como nada mais, o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na veia.
Conexão profeta.
Venha desvendar conosco o sinal profético escatológico.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá como o ladrão da noite, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atentos se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Eu espero por você, na escatologia, na via.
Conexão profeta, profeta, escatologia, via.
Vem a desvendar conosco, o sinal profeta da escatologia.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá com o lado lente, o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão, e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vem.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico e mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando.
Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o anticristo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, sou o Thiago Votes, você está no
Escatologia Na Veia, enquanto você curte, compartilha, ativa o sininho, vou cumprimentando
vocês, sejam bem-vindos, amém?
Vamos lá, tá conosco aí nossa irmã Fabi, nessa noite, seja bem-vindo pastor Marcelão,
chegamos, o Clever querido, seja bem-vindo galera do Paraná, um grande abraço, em nome
Jesus vamos lá Alex também está conosco todos bem-vindos aí pra mais uma noite de
muita escatologia na veia tão preparados que vai ser mais uma noite
incrível Jesus está voltando família leão está aí conosco vamos lá Viviane
também está conosco seja bem-vindo em nome de Jesus a Ana Maria vamos lá
curtem compartilhem eu vou cumprimentando vocês quando você está
compartilhando com o pessoal ok michelle adinanda também está conosco seja
Bem-vindo pessoal do Ceará, Valdirês, a Lorena, vamos lá, curtem, compartilhem e ativem
o sino.
Sônia, Hiracema, Aline, pessoal de João Pessoa, um grande abraço, Adri também está
conosco, a Jane, seja bem-vinda Jane, no nome de Jesus, vamos lá, curtem, compartilhem
e ativem o sininho e deixem o like, vamos lá, Aleluia, a Eliana também está conosco,
Isabele, André Porto, Augusto, Elisabeth, Marlucy, Claudião também tá aí conosco, seja bem-vindo, a Selma, Adriana, Adri...
Bom, vamos lá! Vamos aí sem demora, o pessoal tá chegando aí, vamos correr hoje, porque tem bastante coisa pra gente ver
e eu tenho que ir com calma, né? Ainda tô me recuperando ainda, mas esses dias eu não tive fazendo live, tá galera?
esses dias tudo que eu postei pra vocês a última live que a gente fez foi a 41 ok
o restante dos vídeos que eu postei pra vocês foram reprises ok de lives já um tempo
já ok é que parece tão presente né com tudo que tá acontecendo agora então peguei
algumas lives principais e fiz o react e repost pra vocês novamente ok eu vou sempre fazer
isso sempre que eu não puder estar aqui com vocês eu vou pegar algumas lives que é de
importância que nós tratamos de temas importantes e eu vou fazer o react
delas agora novamente ok coloco elas novamente pra vocês estão comigo nessa
noite vamos lá então nós estamos voltando hoje tá então a última live
que nós fizemos foi a 41 só pra vocês entenderem que eu vejo o pessoal ficar
meio perdido em né achando que a gente tá em live mas não era live não tá
galera só colocar aqui pra vocês aqui pra vocês entenderem seja bem-vinda a
Rosaline também tá conosco. Vamos lá. Aleluia. Ó só pra vocês terem ideia
tudo isso aqui de vídeo foi vídeo que eu postei né. Então só agora essa semana
como eu não tive fazendo live. Então essa semana eu postei pra vocês.
A última agora eu comecei então postando a 70 semanas de Daniel
primeiro e segundo ato de Jesus. Eu postei pra vocês.
Tudo isso aqui é repost. OK.
o mestiço, o anticristo mestiço, é que tudo parece muito presente, né?
A segunda, essa que segunda profética, na verdade, foi o culto de quarta-feira
foi ensino que eu falei sobre sinais, né?
E por isso eu postei para vocês também, essa que foi na igreja.
Esse aqui os árabes no fim dos tempos também foi repost, né?
Que eu postei ontem, foi ontem de ontem e esse último também, o controle mundial.
Então tudo isso daqui foi repost.
Quando você quer se achar, você vem aqui na aba ao vivo.
Aqui são as nossas lives, ok?
Então a live que a gente fez a última foi a 41 tá vendo foi a cinco dias atrás então faz cinco dias nós estamos em
Live ok o resto é tudo reposte
Peguei reposte para vocês e agora estamos ao vivo com 42 ok então é assim que vocês identificam no canal então sempre vem aqui na
Aba ao vivo aí aqui são as nossas lives o que tiver em vídeos são reposte
Beleza então só explicando para vocês não ficarem perdidos né que pessoas acham que eu tô ao vivo e não tá eu tô acompanhando o chat
Obviamente eu tô lá acompanhando com vocês e revendo a live e é bem incrível, né?
Porque parece que a gente é muita coisa que a gente tem visto antigamente.
Deus tem a parece que tudo está acontecendo agora, né?
Muita coisa está acontecendo agora.
Então tem sido realmente incrível, né?
É importante e de suma importância que vocês fiquem ligados a essas coisas.
Façam anotações, tá?
Sempre que vocês acharem algo interessante na live anotem a data que estamos falando e tudo mais.
A Célia acabou de chegar aí, a Soraya também está conosco.
Um grande abraço para Andressa também, Soraya, para o seu Carlos, a Dirce, a Adriana.
Pessoal, peço perdão aí ao pessoal que eu fiquei de entrar em contato e tal, mas eu
estava de molho, tá galera?
Está bem complicado, eu estava de molho, então assim, eu estava somente indo para a
igreja, né?
E ainda bem assim, pouco debilitado e tal, mas agora que eu estou me recuperando, estamos
voltando, ok?
A Débora também está conosco, a Ana Paula, a Viviane, a Rose, vamos lá, a Vanessa,
a Cláudia, a Nana, o Valdeci
vamos lá pessoal tá chegando em peso aí grande abraço a todos vamos nessa vamos
catologia na vê assim demora quero correr com vocês que hoje tem bastante
coisa para a gente vê já viram a capa dessa noite né e o tema também do
do do do trailer né que eu fiz da live de hoje pra vocês comenta aí que vocês
acharam do trailer de hoje já se dão conta um pouquinho do que vamos tratar
né eu criei que vai ser mais uma noite incrível
prepara o teu coração que vai ser mais uma noite espetacular tenho certeza de
muita escatologia na veia bom vamos lá então vocês estão vendo aí a capa
eu coloquei alguns elementos aí pra vocês aí na capa
né daquilo que nós vamos tratar com como tema principal já estão vendo aí
essa essa nave mãe aí né em destaque na capa vamos falar um pouquinho disso
hoje que tem muita coisa bombando como a preparação dos últimos enganos estão
surgindo né por isso que é importante é vocês entendem que quanto tempo nós já
estamos falando disso aqui na internet né quando eu comecei a falar da nova era ok
estamos estamos ao vivo ok ah quando nós começamos a falar da nova era todo aquele
contexto e vê que já faz um tempo então só para vocês entenderem se vocês já tivessem
preparando o pessoal antes né falando com o pessoal ó tal coisa vai acontecer isso
prevista acontecer dentro da palavra e tudo mais, ensinando as pessoas
automaticamente neste momento ninguém ia ficar disperso, ok? Ninguém ia ficar
perdido ou disperso mediante tudo que está acontecendo, ok? E infelizmente a
gente vê muitas pessoas perdidas não entendendo nada, outras pessoas pelo
contrário encantadas, né? Com esses enganos que está vindo agora, né? Por
isso que é importante de nós estamos aqui como atalaias, então atalaias ele
prevê o acontecimento futuro, né? Biblicamente falando como profetas do
o antigo testamento, Deus utiliza o dom de profecia hoje através da igreja dele tá na terra, então
nós então como atalaias nós anunciamos as coisas que há de vir, ok? Obviamente Deus escolheu
muitos pelo mundo todo, estão vendo que nunca vimos tantas pessoas tendo sonhos e visões como
nesses últimos tempos né, nesses últimos dois, três anos que nós estamos vivendo há um aumento
exponencial disso né, obviamente também assim como Deus tá revelando muita coisa, também existe
grande espírito de engano que vem para distrações, para distrair, para
levar as pessoas e persuadi-las ao erro e tudo mais. Então é importante essa
importância dos dons espirituais neste momento, do discernimento de espírito
para discernir de onde vem a revelação. Bom, vamos lá, vamos para a
discatologia na veia. Então estamos aí 42, Daniel ele vê no capítulo 7
Daniel, leão, urso, neopardo, isso é importante que cai no tema de hoje
também né então é império babilônico média em pérsia em que hoje é o iran tá que naquela
época era média pérsia hoje é o iran que é o urso com três costelas e o leopardo
tá representação do império grego então assim gente é muito óbvio para que vocês
compreendam tá sejam coerentes ok aquilo que a bíblia já explica eu não preciso
de interpretação nenhuma ok então a bíblia já me expressou esses impérios têm a representação
desses animais, leão, urso e leopardo. Então quando Deus está falando desses animais,
está falando de território, está falando dos impérios, ok? Império babilônico, médio
e pérsico, pério grego. É puramente assim, foi o próprio Deus que disse, está na bíblia.
Essas traduções Daniel já traduziu, o que significa. Eu não preciso interpretar aquilo
que a bíblia já diz, ok? Por isso que João, ele vê lá no Apocalipse 13, uma besta que
Ele tem boca de leão, ou seja, império babilônico, semelhante ao leopardo, ou seja, império
grego.
É simples assim, tá gente?
Então obviamente hoje com os gráficos você consegue descenir e ter um entendimento muito
melhor do que somente ler, tá?
Mas está puro, a revelação está pura sobre nós, ok?
Não tem mais segredos sobre essas coisas porque o tempo da revelação do livro de
Daniel sair os selos para nós entendermos as profecias, isso já aconteceu, ok?
E nós somos um pouco disso, né, a escatologia na veia veio pra isso, ok, pra dar esse entendimento
profético a respeito da palavra.
Então vem instituindo uma falsa paz, estabelecendo seus três pilares, um único governo, uma
única moeda, uma única religião.
Essa vai ser a base do estado, do governo da Anticristo, né, que será um governo mundial.
Então percebeu que ele tá falando do império medopérsia, império que é o leão, que é
o urso, né, a Babilônia que é o leão e o império grego, ok?
Então, dentro desses territórios foram locais específicos, mas eu sempre trouxe para vocês.
Isso tem que acontecer para direcionar a profecia bíblica final, que vai trazer a grande ebulação.
Por isso não é novidade para vocês, pelo menos não deve ser novidade em nada que está
acontecendo.
Pastor, por que não?
Vamos para o mapa.
Eu sempre trouxe tudo aqui para vocês.
Qual a dificuldade?
Você conseguiu entender quando nós nos alicerçamos da palavra?
tudo que acontece profeticamente está aqui, porque Deus já nos mostrou onde vai acontecer,
ok? Tanto que não é novidade, nós vimos agora uma guerra acontecer na parte de Israel,
com Líbano que fica aqui no norte, né? Arábia Saudita se envolvendo na questão dos acordos de
paz, ok? O Egito também na fronteira aqui com a Palestina que fica aqui na parte costeira do
armaditerrâneo com a Palestina ok o Iraque dentro dessa composição de
espalhar que o Iraque naquela época era a Babilônia o urso que é o Irã a média
pérsia que já guerreou contra Israel basicamente está com uma guerra por
procuração através do Líbano Hamás resbolar a Turquia que será o trono do
governo do anticristo satanás basicamente como sede temporal né
temporário e tudo mais e agora entrou no cenário profético escatológico
ecológico mundial epicentro oriente médio que a síria estão comigo ou não então assim muitos
estão encantados meu deus que que está acontecendo não sabemos qual novidade que isso tem pra gente
pelo contrário isso nos mostra porque deus está alicerçando esses territórios para os últimos
acontecimentos proféticos por isso que ele está permitindo todas as coisas acontecer e eu afirma
que para isso acontecer é certeza irmãos não é mais dúvida o anticristo já está trabalhando nos
bastidores isso eu garanto para você que o que está acontecendo na síria hoje só é possível
através do anticristo achucado com que eu estou dizendo pois bem então lembrando que o anticristo
já tá trabalhando os bastidores e aí quando a igreja sai de cena aí ele entra em cena
de vez ok e aí o poder é dado a ele dos reis ok essa composição se eu fosse resumir
tudo pra você está acontecendo já temos um entendimento pleno pra você perceber
o quanto a bíblia é perfeita ok enquanto enquanto você deixar e se levar pela bíblia
você nunca vai ficar disperso contra a profecia por isso que eu digo pra vocês muitos ficam
olhando não porque o macron não sei o que porque o trump não sei o que porque sendo que a bíblia só aponta para cá profeticamente
alguém e muitos estão distraídos porque muitos têm anticristos de estimação e eu ouço a dizer cuidado porque muitas pessoas eu vejo na internet até obcecadas
ok por anticristos de estimações ok as pessoas fica até obcecada porque tudo é ele igual daquela época era tudo era o Jared tudo era o Jared aquelas pessoas que estavam falando de Jesus
As pessoas tá, chega a obsessão, né?
Depois disso aí saiu de cena, né?
Porque o Trump perdeu daquela vez, o diário saiu de cena.
Aí acabou, abafou, aí arrumaram outro anticristo que era o Macron.
Agora é da mesma forma eu vi pessoas pregando até mesmo em altares
afirmando que o Macron era o anticristo.
Ok, igrejas, pessoas famosas.
Ok, aí para você ver o que você persuade a igreja ao erro.
Que é o que nós temos que tomar cuidado.
Você vê que nós sempre apontamos aqui para vocês, pessoal.
Nós temos candidatos de acordo com a bíblia diz, mas não se preocupe que no momento oportuno todo mundo vai saber quem é
Ok, não precisa você tanto que você não vai me ver aqui falando não é tal pessoa eu tenho certeza que é ele
Porque então a gente tem aqueles que é mais provável que nós apontamos provavelmente será um príncipe árabe
Príncipe muçulmano de acordo com a palavra ok fora isso da mesma forma eu falo pra você pastor e se for o Trump
Fala se o Trump for um muçulmano, príncipe muçulmano, um jedom e for governar a partida
Oriente e Médio, beleza!
Fora isso, vocês estão viajando a maionese, ok?
Isso serve pra qualquer um outro, como eu sempre digo pra vocês, ele tem que ser dessas
etnias e hoje nós vamos entender isso de uma forma bem profunda com tudo que tá por
acontecer e a profecia ela tá bem revelada, tá?
Agora principalmente com tudo que tá acontecendo agora tá bem mais expandida a questão do
cenário profético, vamos lá!
vamos começar a falar de sinais porque tem muita coisa acontecendo e nós não podemos ficar despertos porque para nós que estamos aqui beleza vai ser
natural a gente já está muito acordado por tanta coisa que Deus já nos revelou antecipadamente
mas o mundo está dormindo enquanto é isso e pelo contrário a gente está vendo muitas pessoas até se encantando com tudo que está acontecendo
ok entre elas todos nós vimos que a china tem trabalhado muito com essa questão de drone né
um exemplo nós temos aqui a china acaba de quebrar o recorde mundial
do maior show de drones e imagens isso é uma imagina em isso uma aplicação militar né fez a
análise aqui então a china lançou aí um vídeo né eu vou pôr na tela para você esse vídeo a china
bateu recorde de um número né de um show com maior quantidade de drones ok então percebam
que a china tá bem avançada nisso e vamos observar isso né o que eles têm utilizado dentro dessa
composição pra você notar.
Se isso é compatível também com os ovnis que estão aparecendo em vários locais do
mundo aí, né?
Essa questão porque muitos dizem que são drones, outros são naves e tudo mais.
Já vamos ver de tudo que tem tecnologia hoje.
Ok?
Olha aí.
Então eu tenho esse show aí que saiu na China.
Olha isso.
E realmente é impactante, tá gente?
Imagina, milhares de drones.
Olha isso.
Olha que espetacular.
Então você vê que é muito parecido, tá?
Com os ovnis que estão aparecendo aí, realmente ué.
porém mas que entretanto a tecnologia nesses ovnis é uma tecnologia não é somente como drone
porque ela alcança uma velocidade que drone tecnicamente não alcança ela aparece e desaparece
em outro local como o drone não faz então percebam que existe um respaldo para que as
pessoas não tenham discernimento se são drones ou se são ovnis e fica esse meio que confusão
mesmo tempo que eles estão expondo estão ocultando o que está acontecendo na realidade ok mais ou menos
isso. Olha isso. E o dragão, né? Que não pode faltar na China, né? O dragão aí não
pode faltar, né? Que é a representação justamente da China. E não é atoa que provavelmente
o João, ele viu esse símbolo, né? Sendo utilizado nos últimos tempos. Por isso que
ele se refere ao dragão, né? Que vai ser inspirado nos últimos tempos, o próprio
diabo satanás, que utilizaria a China pra patrocinar os muçulmanos, os árabes, na
olhem isso olhem aí mais uma vez o dragão olhem aí tudo isso é com drone tá olhem isso
agora imagina só o profeta viajando 2 mil anos à sua frente e vendo uma cena como essa de coisas
que não existia obviamente no seu cotidiano né então ele tenta passar a interpretação daquilo
e tudo mais, imaginem só, olhem isso, e o símbolo principal da china justamente é o dragão, olhem isso
realmente incrível né, e com esse show a china bateu recorde tá, do maior show feito com drones
do mundo, ok, vamos lá, olhem isso, agora agora imaginem só essa mesma tecnologia aplicada na
militar, por isso que deu-se revelado para os profetas a circunstância da perseguição
que vai vir na grande ebulação e que eles vão utilizar drone, tá?
Por isso eles trazem essa coisa do show pirotécnico e tudo mais, para as pessoas se assimilarem
e acharem essas coisas normais e se adaptarem, né?
E acharem tranquilo, ok?
Mas mal sabem as pessoas que isso será utilizado mais tarde como os gafanhotos que João viu
na grande ebulação, ok?
que será utilizado para a maior perseguição histórica que vai haver na grande ebulação.
Lembra que o que o lembra que o Brandon na visão que ele teve
a gente lembra que na visão que o Brandon teve
ele viu que os drones estavam alimentados com inteligência artificial
e onde ele via acontecendo algum barulho no lugar isolado na mata alguma coisa
ele ia lá para ver o que era.
Se as pessoas que ele estava lá tivessem a marca da besta o drone não fazia nada.
Ok mas se as pessoas tivessem lá não tiver a marca da besta
Aí o Drone, o próprio Drone denuncia, ok? Aquelas pessoas e tudo mais.
Vocês observaram isso? Que loucura.
Então você vê que é muito compatível, tá?
Com tudo que Deus tem nos revelado, Deus tem revelado para outros profetas,
tem concluído tudo isso, a tecnologia está pronta, né?
Para que tudo isso surja como os últimos acontecimentos.
Porém, mas que, entretanto, também existe determinados efeitos colaterais.
O exemplo daqui foi um vídeo postado também.
Eu não sei se foi sobre esse show, tá?
Sobre o treinamento desse show, que houve uma grande falha.
Olha isso, chegou o dia em que a sincronização de drones falhou, então essa sincronização
de drones que eles estavam fazendo, deu uma pane e os drones começaram a colapsar, cair.
Olha que loucura, eu trago esse vídeo pra vocês entenderem que isso será estabelecido
através de inteligência artificial, ok?
Olhem isso, olhem isso, e os drones parecem gafanhotos, literalmente né?
E eles começaram a cair, eles começaram a colapsar a sincronia, tá vendo?
olha isso não dá para saber se eles estão se chocando parece que estão se
chocando né ó ó aqui ó ó tá vendo e aí eles vão e começam a cair ok olha
isso cai na água o que dá e se entender que foi o treinamento o ensaio do show
né dá e se entender que foi isso ok mas imaginem só essa tecnologia sendo
utilizada na grande tribulação irmãos ok e será não temos como discutir essa
circunstância tá essas coisas com certeza será utilizado como a tecnologia é estabelecida
pelo anticristo só que o grande problema que eu vejo na inteligência artificial é
que obviamente não dá para saber o como tá mas pelo menos pelas bases que eles divulgaram
pelo menos em em em ficções né que tem determinadas inteligência artificial que
cria uma inteligência própria né e ela acaba tendo ações né a praniquilação de
pessoas porque as pessoas estavam querendo parar a utilização da inteligência artificial então
ela vai se proteger ok para que ela não fosse desligada. Aquela tipologia desses filmes
principalmente que tem isso na verdade isso lembra muito e parece muito entidades tá que
são entidades demoníacas que estão a posse dessas inteligências artificiais e começam a
operar de alguma forma ok é o que dá e se entender agora imagina essa inteligência artificial sendo
utilizado, não dá pra entender o motivo pelo qual parece que há uma, eu vou colocar
entre aspas, porque pra ver uma possessão, não dá pra você fazer a possessão de um
objeto, a possessão ela tem que ter um espírito, uma alma e um corpo, por isso que a composição
que eles estão tentando fazer isso para uma inteligência artificial, ok?
Então dá-se a entender que esse é o objetivo, então é um exemplo, eles criam um corpo,
um corpo misturado com o corpo com essa coisa mais de transhumanismo, uma mistura humana com robótica e tudo mais
e aí dá aquele fôlego de vida citado pela palavra
e dá-se entender que esse fôlego de vida que, na verdade, nós recebemos de Deus através do Espírito, que Deus sopra na Zarina Jadão
dá-se entender que a mesma coisa o anticristo está replicando através da inteligência artificial
Ok, esse fôlego de vida que nós recebemos seria uma representatividade da inteligência
artificial que dá fôlego a imagem da besta para que ela falasse.
Tão comigo até aqui entendendo que tudo que nós estamos vendo na composição espiritual
está se transfigurando justamente no mundo físico, vocês estão compreendendo o que
eu quero dizer, a importância e tudo que eu digo para vocês, tá, e eu falo, eu falo
com a, eu não quero ser subestimado e tudo mais, mas para que vocês entendam que o tipo
revelação que existe nos últimos tempos, por que vocês precisam entender que a sabedoria
que nós temos hoje ela tem um up muito maior que muitos podem não entender, mas é até
mesmo muito maior do que até mesmo Salomão, tá, Salomão tinha um tipo de sabedoria para
sua época, mas se lembra que o espírito ele não habitava em seres humanos ok, naquele
período né, era algo temporal, era revelações, Deus dava a sabedoria através de dom, só
Porque hoje o que nós temos através da igreja é a potencialidade do Espírito Santo, ok?
Por isso que muita coisa que nós dissemos aqui que os profetas da internet dizem pra
vocês que os pastores estão anunciando, toda essa sabedoria é uma sabedoria divina, tá?
Não é algo humana, tá gente?
Muita coisa Deus está fazendo, até mesmo na minha vida, tá?
Coisas que eu jamais imaginaria fazer.
Deus está derramando sobre nós de uma forma espiritual, sobrenatural, de uma forma grandiosa,
ok?
É coisas poderosas, ok?
mais para frente vocês vão entender todas essas coisas. Então o que que nós precisamos entender, que toda essa revelação que nós trazemos nessa comparação de tecnologias e do lado espiritual
são coisas que Deus está nos mostrando e nos revelando o que está por vir, ok?
Infelizmente muitas pessoas que nos ouvem nem todas serão arrebatadas, né? Por falta de posicionamento e tudo mais, provavelmente estarão aqui na Granatibulação
e por isso que Deus permite ainda com amor nós anunciarmos todas as verdades para que as pessoas saibam do que está por vir, ok?
Então comigo até aqui, vamos lá, continuando, então nós vemos então os drones, doideira
né, vocês viram que deu esse colapso todo aí, nesses drones, dentro dessa questão
de tecnologia do tempo do fim, nós estamos tratando agora tá, e agora eu trago uma tecnologia
também do tempo do fim pra vocês, que a última que tá rolando aqui, né, que tava
bombando aí, principalmente no twitter, né, eu trago pra vocês, eu não vi ninguém falando
isso na internet ainda, mas pelo menos no twitter estava bombando, nós já sabemos
desse efeito comparativo que muitos colocam, não é que a igreja vai passar pela grande
tribulação, é que os textos não é comparável, realmente não encaixa, gente eu falo com
toda a humildade do mundo, tento falar para vocês, questão da igreja passar pela grande
tribulação, os textos em si, todo o ciclo, eu uso um simples para dizer para vocês,
como eu sempre digo aqui, quando ele está dizendo, porque Jesus ele vem como um ladrão
a noite, ninguém vai perceber quando ele vem, né? Isso é incompatível com o final
da grande tribulação, ok? Com tudo que vai acontecer na grande tribulação, a grande
perseguição, o anticristo matando todo mundo, todos os animais do mar vão morrer, os poderes
do céu sendo abalados, guerras acontecendo em uma escala como nunca houve, nuclear, ok?
E aí ninguém vai perceber nada disso e Jesus vem como ladrão. Perceba que o texto não
é os mesmos, tá? Ele tá falando de algo pré tribulação, quando ele vem pra igreja,
que é o mistério que Paulo nos revelou, ok? Que Romanos 11 e 25 diz
pra que nós não achamos que somos tão sábios, a teimosia da nação de Israel
em não aceitar o Cristo não vai durar pra sempre, mas somente até que
o número de não-judeus venham para Deus, ou seja, primeiro os não-judeus
e depois eles tenham que tratar na gran tribulação com eles, com os mesmos, ok?
Então percebam que tudo que eu mostro de tecnologia pra vocês aqui
é incompatível com Jesus vindo pra Deus
como ladrão, imagina tudo isso sendo utilizado na gran tribulação, esses drones para perseguir
pessoas sendo decapitadas e tudo mais e ninguém vai perceber nada, todo mundo vai estar de
boa casando, dando-se em casamento, comendo, bebendo, ninguém vai perceber Jesus voltando
ao final da gran tribulação como ladrão, perceba que não tem nada a ver uma coisa
com a outra, porque os textos não são os mesmos, ele está falando de momentos diferentes,
é simples assim tá galera eu falo e esse negócio ficou até cansativo né
mas vamos lá
e com base nisso para você que comprou o curso de como sobreviver a granatibulação
você tem que comprar um outro módulo tá porque cada dia mais eles estão revelando as tecnologias que
nós não conhecíamos que será utilizada na granatibulação e que provavelmente não tava no curso
que você fez de como sobreviver a granatibulação né que a galera vende para vocês aí na internet
é uma doideira isso, vem comigo nessa próxima tecnologia aqui que está sendo divulgada
agora pela China, tanto que eu sempre disse pra vocês e quem concorda, quem sempre esteve
comigo aqui no Escatologia Navé, pode colocar no comentário, eu sempre disse pra vocês
que o grande patrocinador do governo do Anticristo em tecnologia será a China, ok?
Vamos lá pra mais uma aí da China, olha isso, a China apresentou um robô policial,
Olha isso esférico capaz de perseguir criminosos.
E ele é autônomo equipado com inteligência artificial.
Oh my God e mais rápido do que um ser humano
pode enfrentar o agressor e até matá-los.
Olha que loucura.
Olha o que está sendo divulgado pela China neste momento.
Olha a nova tecnologia que chegou, tá? E eu trago aí vídeos exclusivos para vocês
conhecer isso aqui que a China está produzindo agora em massa, olhem aí com inteligência
artificial, oh my God, mais rápido que um ser humano e é capaz de matar uma pessoa,
ok? Olha tudo que está sendo preparado para a Grã Tribulação, para vocês terem ideia
que na Grã Tribulação não terá escape em lugar nenhum, ok? Vamos lá, deixa eu colocar
aqui os vídeos pra vocês vem comigo no escatologia na veia então você vai ter
que cobrar galera lá se colocou isso aqui no módulo que você comprou de como
sobreviver a grande bulação ok galera você vai ter que cobrar galera agora lá
pra pra pra ativar o módulo 5.0 olha aí ó então a china tá aí divulgando show
de mim no dia aqui a china tá aí divulgando aí olha aí o novo robozinho
do satanás que será utilizado na gran tribulação. Olha isso. Oh my God. Então ele é mais rápido
que o ser humano. Ok. E ele pode fatalizar uma pessoa. Ok. Olha isso que loucura. Realmente
vivemos momentos tensos da nossa história. Ok. A toda parte de ficção é que as pessoas
foi doutrinadas com programação preditiva a ignorar essas coisas achar não isso é
filme ok e tem até um trailer tá que eles fizeram um trailer obviamente isso aqui foi muito bem
montado de como esse robô se comporta né, deixa eu colocar aqui pra vocês aqui
olha aí, somente, só um minitinho, só um minitinho, deixa eu pegar aqui
ué, calma aí que tá travando aqui galera só um minitinho
E travou tudo aqui, galera.
A nuia.
Somentinho.
Vamos lá.
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Lembrando que o nosso canal está desmonetizado e contamos com vocês para ajudar esse trabalho,
ok?
curta, compartilhe, ative o sininho, deixa o like de vocês e vem comigo no Escatologia
na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
que estão aqui em baixo Vem comigo em Escatologia Naveia
Você está assistindo Escatologia Naveia Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo, em Escatologia, na V.
Você está assistindo Escatologia?
Vamos lá, estão comigo nessa noite?
Vamos lá, vamos ver esse vídeo que é muito interessante
para que vocês compreendam, né?
Tudo que está se desenrolando e realmente é algo incrível, tá?
Olha isso aqui.
Vamos lá, eu estava aqui pegando o vídeo para vocês aqui novamente,
porque estava gravando aqui tudo aqui.
Eu não sei se ele foi mal gravado, alguma coisa assim, mas vamos lá.
Olhem isso.
Então olha o trailer daquela bola que eles divulgaram antes.
Então ela é via mar.
Ela pode cair de altura grandiosa.
Ok, olha isso. Então ela persegue o bandido, ó. Ela persegue o bandido, olha isso. Ela
é capaz de atropelar uma pessoa, né? E fatalizar uma pessoa, ok? Olha isso. Olha aí. Então
isso é o que agarda as pessoas da grande tribulação, ok? Olha isso, que loucura.
Essa é a tecnologia da grande tribulação. Olha lá, até mesmo na
mata, porque muitos acham, não, vamos se esconder, tá? Olha lá,
ele desvia do cão-robô, tá vendo que eles vão trabalhar em
conjunto, né? Então, tem o cão-robô, tem essa bola, tem os
drones, olha isso. Olha lá, ó, na lama, olha isso, gente, que
loucura, na água, olha que loucura, isso aqui tava no
curso que cê fez da grande tribulação, de como sobreviver,
Vê? Divulgaram isso aqui pra vocês ou não? Acho que não divulgaram, né, pra vocês isso aqui?
Esse vídeo é incrível, vocês viram isso aqui? Isso aqui tava no curso que vocês fizeram de como
souber via Gran Turbulação? Comenta aí pra mim, qual módulo que tava isso aí? Qual módulo que vocês já fizeram da Gran Turbulação?
Acho que são 7 módulos, né? O curso que o pessoal tá vendendo pra vocês acho que tem 7 módulos, não é?
que é o início da grande bulação, que é o acordo de paz, acho que os caras estão vendendo aí
segundo módulo, qual que é o segundo módulo?
ai, ai, esse povo é engraçado, né? vai fugir, tem como fugir disso aqui, gente
vocês estão entendendo quando... a revelação bíblica, tá?
o Alex colocou aí que já pediu o reembolso do curso, porque ele vai num rebatamento ali
Ok, melhor pedir um reembolso, ok, para quem for no arrebatamento, vocês estão comigo
ou não, irmãos?
Uma coisa eu afirmo para vocês, irmãos, na grande bulação não terá escape, ok?
Pelo contrário, a melhor coisa a se fazer na grande bulação é morrer, porque assim
que as pessoas morrerem na grande bulação estará com Cristo, né, debaixo do altar
de Deus, né, que é o que a Bíblia diz, ok?
Tanto que a grande bulação não foi feita para nós, ok?
o inferno não foi feito para seres humanos foi feito para satanás e seus anjos
então eu juízo de deus sendo estabelecido sobre a terra
é a maldição da lei ok sobre a nação de israel
então tudo isso que vocês vêm de tecnologia ok eu afirmo pra vocês não
terá aonde se esconder na grande ebulação ok e aí vocês percebem que
eles fizeram essa divulgação desse vídeo você vê que é um vídeo bem
montado tal e tudo mais obviamente isso aqui pode até ter CGI também nesse vídeo
só que agora divulgaram a coisa real né que é o esse é o que acabei de mostrar para vocês né
que a bola policial né que acabou de ser divulgada aí essa bola policial eu vou ter que abrir agora
outro aplicativo aqui porque é o aplicativo que eu tava usando que tá dando pau que eu tô vendo
pra visualização de vídeo ok aí ó aí agora nós estamos vendo este né que são os policiais
utilizando o mesmo artifício ok então você vê que agora eles estão vendendo na parte e entendam
gente isso daqui utilizado de uma forma correta a tecnologia é maravilhoso ok obviamente teria mais
controle e tudo mais as pessoas basicamente é teriam mais medo de cometer em crimes né
Mas nós já entendemos que isso tudo, toda essa tecnologia divulgada hoje,
ela está sendo preparada e estruturada para ser entregue ao anticristo.
Então todos aqueles que não aceitarem a marca dele serão subjugados.
Não terá onde se esconder aqui na terra.
É isso que a Bíblia revela.
Vocês estão comigo nessa noite?
Ou seja, o que eu sugiro para você é
se alguém vender um curso para você dizendo como sobreviver na grandibulação,
sugiro que você peça o embolso, porque não tem como.
A menos que isso aqui já estava no módulo A, você já descobriu como sobreviver isso
daqui, aí beleza.
Fora isso, sinto muito em dizer, mas você foi enganado.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o like e ajude esse canal para que nós estejamos
aqui mais vezes.
Em seguida voltamos falando de sinais.
Vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá?
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia Navê.
Muito obrigado, Claudiane, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes, Escatologia Navê.
Muito obrigado, Claudiane.
então nós entendemos e principalmente agora né está acontecendo isso aqui foi desde o dia 10 né
hoje dia 11 ontem então está acontecendo grandes incêndios né nos Estados Unidos né isso aqui o
que está acontecendo agora isso aqui em Malibu ok vários incêndios acontecendo tem algumas imagens
aqui também para trazer para vocês aqui né aí isso são muito compatíveis como sinais né que a
né, que haveria sangue, fogo, coluna de fumaça, né, seria de uma forma bem, bem tensa que
as coisas iriam acontecer e é importante que você esteja acordado para tudo isso,
né?
Então vemos aí, ó, incêndios acontecendo nos Estados Unidos, né, Califórnia, se eu
não me engano, isso aqui também, aí esse aqui foi o Malibu, né, que tava sendo divulgado,
Olhem isso. Então são incêndios grandiosos, tá?
E aí eu trago para vocês aqui algo de primeira mão,
que muitos não podem não compreender o que que está acontecendo.
Mas eu trago bem algo bem estranho que está acontecendo aqui para vocês,
que pode ser muito compatível com já um cumprimento profético
ou pelo menos o andamento disso, tá?
Porque não tem como eu acabei de presenciar uma cena
e a cena é a mesma cena que eu vi em uma visão.
Oh my God, eu fiquei impactado quando eu vi isso daqui.
isso aqui são os incêndios que estão acontecendo ok olha as imagens aí
olha isso então isso daqui também serve como sinais né dos últimos tempos que eles
causariam esses incêndios em massa né muitos deles são causados propositalmente ok
muitas dessas coisas não são nada naturais ok só que tem um grande problema dentro de
tudo isso vamos lá quem se lembra disso daqui vamos lá vamos ficar acordado tá eu preciso
é que eu preciso fazer com que vocês compreendam estejam bem acordados quanto a isso quem se lembra
dessa visão vamos lá peça os detalhes ok eu quero mostrar algumas imagens para vocês que eu fiquei
impactado olha isso pressão os detalhes olha isso de cima e aí ele entrava né ele falou que queria
ver minha casa ele tava com um folheto na mão tipo um folheto a três papel é um cartaz e tava
escrito em inglês, então eu não conseguia ler. A única coisa que eu lembro que tava escrito,
que tava escrito, ele era o cartaz preto e rosa, e tava escrito umas palavras em inglês e eu não
conseguia ler. A única coisa que eu conseguia ler é que tava escrito 15 day. Eu entendia quem
queria dizer dia 15, ok? A única coisa que eu entendia. Grava isso aqui que eu tô dizendo, tá?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha energia, né? Porque tava em construção,
eu falava, não dá pra você ver, porque ele ia lá pra ver, né? Eu falava, não dá pra você ver,
porque ainda está em construção, e minha casa está em construção, tá?
Nós estamos, a minha esposa, estamos construindo nossa casa há sete anos, tá?
Nós estamos construindo ali, ralando, dia após dia, e ainda está.
Por isso que eu digo que essa profecia pode se cumprir muito rápido, tá?
Pra mim?
E aí, nós desciamos, íamos pra rua.
Quando nós chegávamos da rua, começávamos a subir uma ladeira,
de repente eu olhava pra frente, e eu me dava, quando eu olhava,
a impressão que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava numa cidade
ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá? Por isso que o profeta tá no Cairóse, não no Cronos
quando tá tendo visão. Preste atenção agora
de repente quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo
eis a aliança dos homens com o satanás
A aliança que os homens vão fazer com Satanás é tanto o período da aliança de sete anos
de grande bulação quanto a marca da besta que é uma aliança com Satanás.
Quando essas coisas começassem a acontecer nós estaríamos muito próximo do início
da grande bulação, ok?
Tanto que essa comparação da aliança que os homens farão com Satanás é a última
semana de Daniel e a marca da besta que receberão, ok?
E olha só nos detalhes que eu via
Tá bem?
Então essa voz soava
Eis a aliança dos homens com o satanás
Em seguida, irmãos, eu estava na minha frente
E tinha alguns coqueiros
Opa! Que que eu falei pra vocês aí agora?
Escrevam aí no comentário o que que eu disse que eu via
Escrevam no comentário aí
Vamos lá?
Todo mundo, escrevam no comentário aí
Essa visão já faz o que? Uns dois anos eu acho
Mais ou menos, essa visão, eu acho
escrevam no comentário a palavra que eu acabei de dizer o que eu vi escrevam aí vamos lá sejam
participativos vamos lá voltar um pouquinho aqui vamos lá coloque e escrevam aí o que que eu vi
ali olha isso olha os detalhes que coisa incrível irmãos vocês vão entender do que eu tô falando
através de algumas imagens que eu vou mostrar para vocês porque foi exatamente o que eu vi
Olhem isso. Olhem isso. Que loucura. Em seguida, irmãos, eu
estava na minha frente, tinha alguns coqueiros, depois tinha,
sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada? De repente
começava a descer uma espécie de laser. Ao mesmo tempo que era
raio, era laser, descia do céu. E começava pequeno e
começava a queimar aquelas árvores e aqueles feixes de
grama que tava no chão. Começava a queimar. De repente
aquilo ia aumentando, aumentando, aumentando e
começava a cair nas pessoas vamos lá vocês viram aí quem quiser ver a visão veja na
íntegra lá no canal sempre tem lá já postei várias vezes a visão ok desde quando nós
nós fizemos agora olhem só essas imagens olhem isso aqui são algumas imagens da desse
fogaréu que estava tendo ok vamos lá e olha essa imagem impactante palmeiras em chamas
em pepperdine enquanto os incêndios em frankin continua ventos fortes alimentam fogo queimando
cerca de 3.893 acres com 0% de contenção olha essas imagens do incêndio agora que eu coloco para
vocês olhem esses detalhes foi exatamente isso que eu vi irmãos eu afirmo para vocês que essa foi
cena que eu vi. A primeira vez que eu vejo um coqueiro pegando fogo. Foi exatamente essa
Essa foi a cena que eu vi Jesus, vocês estão comigo nessa noite?
Primeira vez que nós vemos um coqueiro pegando fogo literalmente, ok?
Essa foi a cena que eu via.
Oh my God.
Que loucura é essa?
Que momento é este que estamos vivendo?
A menos que eu fui lá e taquei fogo, ok?
Fui lá nos Estados Unidos, fui lá e taquei fogo.
A menos que isso aconteceu, né?
Ou...
Deus está falando
conosco nesse canal de uma forma
poderosa
nos mandando sinais
cirúrgicos do que antecede
a grande imulação
Oh my god, eu tô impactado
com isso aqui irmão, vocês não tem noção, porque eu vi
foi essa cena que eu vi
Ok? Só que eu vi os
eu vi os lasers caindo do céu, ok? lembra que eu disse pra vocês, me parecia um litoral,
mesmo tempo que eu tava no litoral, tava na cidade, ok? eu via os coqueiros, detalhe que
eu mais peguei foi os coqueiros, que eu via na hora que o laser caia no coqueiro, começava
a queimar, caia nas gramas, essas gramas que ficam no chão, começava a queimar
E o pior foi quando começou a cair em pessoas, ok?
Oh my God, eu tô impactado, irmãos.
Não sei você, mas eu estou impactado.
Oh my God, vamos ouvir.
Eu vou deixar eu vou deixar o áudio do falando dia, ok?
Eu vou deixar o áudio. Olha isso.
caindo as pessoas, e começava a queimar as pessoas, as pessoas, tipo, queimavam, e tipo, viravam a porra
torravam as pessoas, caindo do céu, olha
os pessoas morriam da hora
em seguida começou um pânico, e eu também, eu tava em pânico, porque aquilo começou a acontecer do meu lado
e eu comecei a correr, apavorado, corria, corria, corria
e aquilo começava a cair, cada vez mais, cair, pessoas correndo ao meu redor
e eu naquele desespero
e quando eu cheguei numa ladeira, eu tava correndo
E muita pessoa correndo daquele raio, daqueles feixes que caíram do céu, como se fosse laser, sei lá.
Caindo do céu, de repente quando chega aquele... quando eu olhava para o céu, que nem ia cair em mim.
Quando aquele ia cair em mim, eu via que, puf, explodia uma grande guerra no mundo todo.
Uma grande guerra explodia.
Irmãos, eu estava lá, tá?
Irmãos, quando Deus me mostrou, eu estava lá. Não é algo que não é sonho, eu sei diferenciar.
Eu tenho visão desde criança, eu vejo anjos nas visões, eles me falam as coisas, tudo
que Deus nos mostrou tem acontecido até agora, Deus me mostrou que essa última sepa viria
da África e veio, Deus mostrou que viria grandes, grandes ventos nos Estados Unidos
e está acontecendo, Deus me mostrou barragens estourando, já está acontecendo mas ainda
não é a totalidade, grava aí que eu estou dizendo que vocês vão contemplar nos jornais
acontecendo, tá? E agora, novamente, eu tô lançando uma outra profecia aqui dizendo,
disso que eu tô vendo. Eu via pessoas morrendo do nada, torradas. Acaiam coisas do céu,
raios, eu sei o que era, amém? Eu sei e eu tava vendo, mas eu sei que essas pessoas tavam
medor via o que eu tava vendo, amém? Isso são sinais que antecedem a volta do nosso
Messias, a volta de Jesus, amém? E isso tá prestes a acontecendo. Se Deus mostrou agora,
é porque não está longe de acontecer. O Leonardo colocou aqui, tem que vir
meteoros antes do arrebatamento, pastor? Eu creio que sim, porque tudo
que acontece na palavra, na grande tribulação, a Bília sempre revelou tipos
acontecendo antes. Tipo é a degustação daquilo que vai acontecer na verdade mais tarde.
Amém? Então tipo é a degustação, ou seja, tudo que a Bília me revela.
Sabe quem me revela cair meteoro na terra na grande tribulação? Tem que
acontecer antes também como testemunho. Aquilo que vai acontecer na grande imulação é verdade,
porém de uma forma menor. Se a minha me diz que na grande imulação vai haver pandemia, tem que
acontecer antes. Se a minha me diz que vai haver queimadas, tem que acontecer antes. Se a minha me
diz também que na grande imulação vai acontecer a água vai se tornar veneno, porque o abicinto
vai cair, o meteoro vai cair, chamado abicinto, e os homens vão morrer envenenados por causa da água,
tem que acontecer também em nossos dias isso. Uma grande contaminação de águas e pessoas morrendo
por causa disso. Ou seja, tudo que a pre-tribulação revela, o tipo acontece ainda com a igreja
aqui na terra.
Oh my God! Cês tão comigo ou não, irmãos? Tudo isso que Deus está nos revelando é
o que antecede a vinda dEle! Eu sempre digo isso pra vocês, pra um resgate da igreja
pré-tribulacionista! Quantos irmãos, olha tudo que Deus tem nos revelado de uma forma
fiel, qual a possibilidade de eu dizer isso pra vocês conforme tá dito aqui, e acontecia
exatamente como nós dissemos, qual a possibilidade disso?
Aí quando ele subia lá pra cima, em casa ainda não tinha isso, nós estamos construindo
ali raleira, de repente eu olhava pra frente, e eu me dava, quando eu olhava, a impressão
que eu tinha, que ao mesmo tempo que era uma espécie de litoral, ao mesmo tempo eu tava
numa cidade, ao mesmo tempo, não sei te explicar isso, tá?
Por isso que o profeta tá no Cairósio, não no crônus, quando tá tendo visão.
De repente, quando eu olhava, eu via no horizonte, eu via um raio descendo do céu, uf, caía,
e aí soava uma voz de um anjo no meu lado dizendo, eis a aliança dos homens com o satanás.
A aliança que os homens vão fazer com o satanás é tanto o período da aliança de 7 anos
de grande bulação quanto a marca da besta que é uma aliança com satanás, tá bem?
Então essa voz soava, eis a aliança dos homens com os satanás.
Está muito perto.
Em seguida, irmãos, eu estava na minha frente e tinha alguns coqueiros.
Oh my God.
Depois tinha, sabe aquelas gramas que ficam crescendo na calçada?
De repente começava a descer uma espécie de laser.
Ao mesmo tempo que era raio, era laser, descia do céu.
e começava pequeno e começava a queimar aquelas árvores e aqueles feixes de grama que tava no chão
começava a queimar, teria gente aquele aumentando, aumentando, aumentando e começava a cair nas pessoas
os incêndios desta semana já são...
oh my god, cês tão comigo ou não?
mas pastor, pelo que começou esse incêndio? vou saber, só sei que tá aqui o que nós estamos vendo
pastor mas esse negócio de laser porque quando eu falei isso irmão essas coisas não se falava nessas
coisas ainda nessas coisas não existia falar de laser eu entrei aqui como louco na internet falando
pra vocês galera eu vi o laser caindo do céu ele já tem essas armas em algum local no céu e alguma
coisa pode ser em caças satélites ou drones agora ou essas naves alienígenas que estão aparecendo
aí que eles podem acusar os alienígenas falando que os lasers são deles ok porém
mas que entretanto vem comigo no escatologia na veia olha as últimas notícias que saiu
chineses criam uma arma laser inspirada na estrela da morte de star wars oh my god
Nova tecnologia militar de acordo com Sochi China, pesquisadores chineses afirmam ter
tornado armas a laser uma realidade.
Oh my God e olha isso aqui que saiu a última que saiu não somente agora a China a Coreia
o sul começa a implementar sua nova arma laser o bloco 1 de armas antiaéreas baseadas
em laser foi implementado em unidades da linha de frente no topo de edifícios altos em
uma versão do do bloco em uma em um classe móvel está sendo desenvolvido
olhem isso assim como eu disse pra vocês isso há uns dois três anos atrás quando eu tive essa
visão ok que eu via raio laser caindo do céu e agora está sendo divulgado olha isso da coreia do
olha isso oh my god e foi exatamente isso que eu via caindo do céu
olha isso só que esse agora é móvel olha isso aí eu digo pra vocês se eles têm isso na terra
Com certeza já estão utilizando isso nos céus, irmãos.
Oh my God.
Vocês estão comigo nessa noite?
Olhem isso. Oh my God.
Eu fico impactado com essas coisas, irmãos.
Porque quando essas coisas estão ocultas, em mistério,
Deus tem nos antecipado todas essas coisas antes.
Olha que incrível.
temos os dois elementos neste momento temos os lasers ok e temos este momento as queimadas de
coqueiro acontecendo os dois elementos que eu vi antes de surgir uma grande guerra no mundo que o
motivo seria este ok motivo da guerra ia estourar era os lasers caindo do céu e provavelmente nesse
intermédio irmãos essa tecnologia sendo utilizada principalmente seres humanos é onde explode
essa guerra e onde o arrebatamento acontece, onde Jesus vem como ladrão, ok? Mas vós
não estáis nas trevas para que aquele dia vos surpreenda como ladrão. Oh, my God!
Curta, compartilhe, irmãos, vai, compartilhe esse canal, pelo amor de Deus, espalhe essa
canal a crescer vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo vem comigo no escatologia na veia
Conexão profética, projével, sacralgível. Vem a desvendar conosco o sinal profético satelótico nojão.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo.
até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios
mas o dia do senhor virá com nada. Vamos lá? E aí agora o que tem bombado agora
nesses nessa última semana isso virou uma loucura já gente isso isso tá no
escopo de loucura assim como nós dissemos pra vocês que
aconteceria quem se lembra quando eu disse pra vocês falei galera se
parem porque a partir de agora nós veremos essa circunstância de ovnis histórico acontecendo
como nunca vimos antes na história quem se lembra que eu tenho evugito isso essa circunstância
dos ovnis né que queriam começar a aparecer como nunca vimos antes em uma escala como
nunca imaginamos antes ok isso tem bombado de uma forma tremenda na internet não tem
noção ok só para vocês terem ideia já mostro algumas imagens para vocês mas vamos falar
já desse tema ok do que tá rolando a causa especulações o que que rolou e aí já já
estamos no âmbito da loucura tá para vocês entenderem o quanto isso que está acontecendo
é sério e muitos estão a dormindo gente acordem acordem as pessoas ok despertem porque
esse será o maior engano da humanidade nos últimos tempos eu quero agradecer e dar muito
obrigado por reconhecer o nosso trabalho fazer com que nós estejamos aqui mais vezes obrigado
Amigo, em nome de Jesus, vamos lá, porque o que aconteceu?
Começou a aparecer o mundo de ovni nos Estados Unidos, vários vídeos, vamos ver um desses
vídeos vai?
Vamos ver os vídeos aqui e depois nós comentamos sobre as matérias que saiu oficialmente ok?
Que está bombando nos Estados Unidos a ponto de ter virado loucura, tá?
Vamos entender o que está acontecendo para vocês analisar e nós não estamos exentos
tá?
Isso vai acontecer em todos os locais do mundo, tanto que isso já tenha acontecido
aqui no meu bairro eu já aviso vocês há muito tempo, aqui no meu bairro já está
acontecendo, quem se lembra, quem se lembra aqui no nosso grupo de escatologia na veia
eu mandei várias imagens para vocês das fotos que eu tinha tirado aqui de madrugada depois
da live, ou antes da live, eu tirava aqui atrás da minha casa e eu falava galera isso
não é drone, o pessoal tá achando que é drone e tá pensando que é mas não é ok
e tá vendo uma mistura tá, alguns são drones outros não que estão fazendo agora ok por
que as pessoas não sabem muito bem o que tá acontecendo, tá virando uma loucura o âmbito
de tudo isso, e dentro desse contexto tem aparecido, obviamente agora vai ter vídeos
verdadeiros, vídeos falsos, coisas reais acontecendo, outros são drones, outras são
feitas com inteligência artificial, então vai virar uma bagunça, mas eles vão arrumar
alguma forma de mostrar que isso é real para as pessoas, e vai virar uma loucura,
Ok, se se lembra que até teve um dia que eu falei para vocês pessoal calma que eu vou orar mais quem se lembra que eu disse isso aqui
porque eu não estou entendendo se esses seres que está aqui atrás da minha casa eu estou em oração repreendendo
se eles estão interferindo na minha visão lembra que eu disse isso para vocês porque parece que eles
ao mesmo tempo quando eu estou tendo visão eu estou tendo guerras espirituais com eles eu não estou entendendo se eles estão
interferindo ou se Deus está me mostrando quem se lembra que eu disse isso para vocês.
E eu mandei vídeos lá no grupo de escatologia na veia, mandava foto, falando galera, isso não é estrela, porque a estrela não fica andando pra cima e pra baixo, pro lado, pro outro, some, do nada, estrela não faz isso, ok?
E aí temos vários vídeos aqui, eu vou trazer alguns pra vocês, vamos analisar alguns, obviamente alguns podem não ser verdade, outros sim, mas vamos analisar, vem comigo, olha aí.
isso aqui tá no no twitter ok olha isso
aparentemente esses vídeos são reais tá vendo esses orbs estão aparecendo ok
isso aqui é na china olha isso
então esse vídeo aqui tá ele me parece esses vídeos parece muito reais eles não são montagem ok
pra quem não sabe eu sou designer tá esse é meu trabalho minha área de atuação ok
eu trabalho com edição gráfica edição de vídeo e eu vou mostrar pra vocês aqui
algumas coisas de After Effects pra vocês entenderem a manipulação e tudo mais
ok também hoje o ensino vai ser poderoso ok se der tudo certo
olhem aí deixa eu ver outro aqui essa daqui é uma última imagem que tá bombando
aí ó porque o pessoal tá divulgando vocês terem ideia eles estão colocando o seguinte
Apesar que isso aqui eu até coloquei aqui separado pra vocês, eu sou imagem, tá vendo?
Ele tá com a câmera aqui, dada um zoom, ok?
A câmera aqui tá dada um zoom, ó.
É exatamente essa que eu vi aqui, é a mesma, lembra pastor Marcelão?
É a mesma que eu mandei pra vocês lá, que eu mandava pra vocês lá no Scatologia na
Veia.
É a mesma coisa.
E já faz tempo, tá, que eu mando isso daqui, ó, dizendo pra galera e alertando, pessoal,
isso não é drone e não é drone eu avisava pro pessoal ok porque quem vê de longe parece
não é um drone é uma estrela tá isso não é gente olha isso é exatamente essas exatamente as
mesmas que aparece aqui atrás da minha casa incrível incrível incrível olha aí então ele
colocou aqui na câmera ok então essas imagens são reais aqui não são montagens ok isso aqui
também é como fica da mesma forma que eu já vi também ok na área da nova era ele chama isso de
se você se lembra né pastor Marcelo Marcelo tá colocando aí ó na era da nova era ele chama de
naves bioplasmáticas ok os caras chama ok isso aqui de naves bioplasmática ok eu chamo de demônio
ok eu chamo de principais potestades demônio essa imagem aqui tá vendo que tá numa janela essa
isso parece muito com aquela que eu vi ok porém mas que entretanto isso aqui
parece muito montagem essa imagem parece montagem não sei se é mais parece ok
olha isso esses aqui ok esses aqui o fbi tava
investigando dizendo que eram drones e não sei o que né
então você vê que são muitos que estão aparecendo olha isso ok qual mais
esse sinal também que apareceu no céu olha isso
isso aqui tá bombando também na internet nos últimos tempos
Aí estão dizendo também que são drones, que não sei o que, então percebam que muita
coisa está acontecendo surreal, ok?
Muita coisa surreal está acontecendo, ok?
Olhem isso, olhem aí.
Essas imagens com fio na frente é muito difícil manipular, tá?
Por isso que essa daqui é uma imagem que eu considero como a imagem real, tá?
Eu separei as que eu acho real para vocês, ó.
Tá vendo?
então estão aparecendo vários vários vários vários esses aqui também olha isso são muita
coisa tá que está acontecendo é muito se eu for ficar aqui não vai ficar a noite toda mostrando
isso aqui para você tem muitos vídeos ok muitos vídeos mesmo só para você ter ideia são vários
que eu separei aqui ó vários vários vários aí esse aqui é o tema que eu vou falar com vocês
agora vamos lá olha isso olha que está acontecendo por que porque um congressista do americano que
ele me fez agora o congresista americano ele pega o jeff vander vander ele na fox ok na
fox news para vocês terem ideia olha isso ele acaba de revelar que os drones sobre a
nova jersey eu acho são do irã ele estava dizendo estamos ao vivo ok e diz o seguinte
eles lançaram um barco, uma nave-mãe, ele estava dizendo um barco-mãe, na costa leste
a cerca de um mês, e esses drones estão indo e vindo de lá, ele pediu que eles fossem abatidos
imediatamente, olha isso, então o congresista americano está dizendo que na verdade esses
drones que estão aparecendo na américa, isso tá muito bom demais na américa tá, ele tá dizendo
que na verdade isso é de um navio americano ou de uma nave mãe americana que é o que
está bombando aí também iraniana na verdade dizendo que esses drones estão sendo liberados
porque algo muito certo está por acontecer ok isso bombou olha isso vamos lá ele disse
que o irã lançou uma nave olha isso uma nave mãe que é o urso tá na tampa do urso
do pé do urso que o joão viu que estava na beira do apocalipse 13 ok o irã lançou
nave mãe, provavelmente a cerca de um mês que contém esses drones. Aquela nave mãe
está na costa leste dos Estados Unidos da América. Eles lançaram drones e tudo o que
podemos ver e ouvir. Estes são de fontes importantes. Não digo isso levianamente.
Então, nós estamos falando de um congressista que falou isso. Alguém? O congressista de
maior que o Jeff, né? Nova Jersey, né? De Nova Jersey. O Jeff, ele diz que o Irã está por
detrás dos drones não identificados que sobrevou a Nova Jersey. Ok? Então ele tá dizendo que é do
Irã. Entenda que hoje nós vamos montar algo aqui que tá acontecendo que muitos não estão
se dando conta, porque a galera tá achando que o Trump já tá no poder. Lembrando que quem tá no
o governo até agora ainda é o Biden galera, ok? O Trump então...
aposta no dia 20 de janeiro ok então imagina a mentalidade hoje que tá
rolando aí ainda são dos democratas não é do republicano ok não se comporte
como se fosse o trump no poder a não jamais que o trump ia permitir isso
acontecer o irã colocar drone nos estados unidos para não ser o que irmão
entenda o trump ainda não tá no poder ok por isso nós estamos vendo tudo
acontecendo como que o céu dos estados unidos fica vulnerável dessa forma e sendo que a gente
conhece os Estados Unidos como a maior inteligência do mundo militar que se cai uma barata está voando
uma barata no céu os caras já bate um monte de ovni voando os Estados Unidos e os caras não sabem
o que que é ou não faz nada ok vocês não conseguem entender onde para onde estamos caminhando que tem
algo muito obscuro acontecendo ainda nos bastidores ok algo muito obscuro acontecendo os bastidores
Eu quero agradecer a SIDA, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer que
nós estejamos aqui mais vezes.
Vocês estão comigo entendendo isso aqui, mas vamos lá, vamos continuar.
Aí, eles começaram a divulgar falando que eram drones, né?
Estão divulgando, oh.
Drones são reportados no Brooklyn e Nova York também, ok?
Brooklyn, Nova York e Nova Jersey.
Entrevista com Daiane, que afirmou, que filmou na verdade, supostos drones no Brookings,
ela está confiante de que os objetos que filmou, não eram aviões.
Perceba que está havendo uma grande confusão, porque eu entendo uma coisa gente, e eu afirmo
pra vocês tá, pastor pode ser drone, sim, mas nem tudo que está rolando aí não são
Drones o drone está servindo para abafar o lado espiritual que está rolando aí que eu já trouxe para você isso faz tempo
Ok todo mundo se lembra daquela visão que eu tive
Todo mundo se lembra da visão que eu tive da nave dos ovnis que eu já trouxe para vocês aqui várias vezes
a visão da nave dos ovnis
quem se lembra disso quem se lembra dessas imagens aqui ó
quem se lembra que eu via
que eu via os drones, que na verdade a primeira imagem era essa que eu via
que tinha o símbolo do satanismo no céu como orbe, né?
E aí começava a sair esses
esses orbes de dentro, OK?
E tudo isso são coisas espirituais, tá?
E aí começava a aparecer naves.
Quem se lembra disso? Opa!
Começava a aparecer as naves, OK?
E essa nave aqui, a América tem ela, que eu trouxe para vocês, o TR3B lá.
que eu trouxe pra vocês, ok? E começava a aparecer as naves
mas muita coisa que está rolando
disso daqui, muita coisa são esses ovnis que estão rolando, na verdade não são drones não
ok? são principados e protestados
por isso que enquanto nós estivemos aqui, nós ainda temos o poder na interseção, como o Paulo disse, que a nossa luta não é contra a carne, é contra o sangue
mas contra os principados e protestados dominadores dos Ares
Não duvide porque até satanás se transfigura em anjo de luz, ok?
Então por isso que eles estão vindo dessa forma, muitas pessoas estão achando algo
ingênuo ou algo somente tecnológico porque são drones e não sei o que, ok?
E isso está se espalhando pelo mundo todo, numa escala como nunca vimos antes, tão comigo
até aqui ou não?
Por isso não subestime o que está acontecendo.
E aí, depois, porque lembrando que quem falou isso foi um congressista, tá?
E aí nós estávamos agora esperando uma resposta oficial do governo, né?
Porque o governo tem que estar por dentro da circunstância do que está acontecendo, ok?
Porque isso é basicamente uma invasão de soberania, se caso for algo que não é da própria nação, né?
Então, estava todo mundo esperando. Isso é uma Fox, tá? Para você ter ideia.
Na Fox, o congresista falando que era do Irã e tudo mais, ok?
E aí então o governo dos Estados Unidos teve que se manifestar.
E olha o que eles disseram, disseram o seguinte, o presidente Biden foi informado sobre o avistamento
de drones em Nova Jersey, e ele disse o seguinte, estamos monitorando perto a atividade, a secretária
de imprensa da Casa Branca, quem disse né?
E aí depois eles divulgaram de novo.
Aí fizeram uma sessão lá oficial do governo dizendo o seguinte
espere o Pentágono acabou de confirmar que os drones
não são de uma entidade estrangeira.
Olha o que ele está dizendo.
Nem do Irã, nem da Rússia, nem da China.
Eles também afirmam que os drones não são dos Estados Unidos.
ué o que que tá acontecendo você tá conseguindo entender que loucura é essa que doideira
é essa então não é da china não é da rússia não é do irã e também não é dos
Estados Unidos. Então eles estão dizendo que não é algo... é o que? São extraterrestres?
É o que eles estão tentando dizer? Sem dizer? É isso? Que loucura é essa do momento que
estamos vivendo? Vocês estão comigo ou não, irmãos? Entendentes aqui? Vou tentar dizer
ó, não é dos Estados Unidos, não é do Irã, não é da China, não é da Rússia,
É porque é dos satanás essas coisas que estão aparecendo.
Vocês estão comigo ou não entendendo isso aqui?
Vamos lá, olha isso.
Momentos atrás o Pentágono atualizou a situação depois dos drones
em Nova Jersey, nega a alegação do congressista
de que esses drones é do Irã lançado de uma nave mãe.
Eles também negam que sejam drones americanos
e a investigação está em andamento.
Ou seja, o que está acontecendo eles não sabem de onde é.
ok irmãos escuta o que eu tô dizendo pra vocês lembra que eu disse pra vocês
ex a aliança dos homens com satanás olha o tanto de sinais são os
principados e as protestades que receber autorização para entrar no nosso
reino no caso na nossa dimensão ok muitos vão olhar como seres
dimensionais que venham pra ajudar a humanidade eu chamo isso de demônio que
que eu vi. São demônios. Avisem as pessoas que isso são demônios. Avisem. Porque as
pessoas começaram a ter contatos. É uma loucura o tempo que estamos vivendo. Ok? E o mesmo
poder de repreensão ainda está sobre a igreja. Porque a nossa luta não é contra a carne
nem contra o sangue, mas contra os principados. E são esses principados que estão aí. Ok?
E que agora está visível. O mesmo principado que Gabriel lutou com o Império da Média
da pérsia ok e agora isso tá visível tá ficando visível ok vocês tão comigo nessa
noite entendendo isso aqui ou não tão compreendendo tudo que nós estamos vendo isso é uma loucura
vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like vamos continuar no tema tem bastante
coisa ainda vem comigo você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ativa
sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, nessa teologia, pra ver.
Se eu fosse vocês, eu se preparava para o arrebatamento da igreja.
eu fico muito empolgado quando eu vejo os sinais acontecendo com tudo aquilo que
Jesus nos prediu, principalmente através dos sinais que ele
vem nos revelando aqui ao longo desse tempo, extremamente incrível
vamos lá, tanto que aquilo que nós estamos vendo pra você ver a seriedade da coisa
que o céu até não tem Jerusalem Post, ok? vamos lá, contou nas especulações de nave
mãe, especulações de navio iraniano e tudo mais e aí o pentágono se
pronunciou e o tê-Jerusalém Porte disse o seguinte sobre isso, vem comigo n'Escatologia
Navi, olha aí, nenhum drone iraniano ou nave-mãe dos Estados Unidos lança drones, diz o Pentágono.
O congresista republicano Jeff Vander, ele sugeriu que os drones estavam sendo lançados
por uma nave-mãe iraniana, que estava estacionada na costa leste, ok, matéria de hoje tá,
dia 11. Olha que loucura. O Pentágono disse na quarta-feira que não havia
evidências de que os drones avistados sobre Nova Jersey fossem de uma entidade
estrangeira ou adversário e rejeitou a ligação de um legislador dos Estados
Unidos de que eles estavam sendo lançados de uma nave-mãe iraniana. Mais
cedo o congresista republicano sugeriu que os drones estavam sendo lançados de
uma nave-mãe iraniana que estava estacionada na costa leste.
o que descobrimos é alarmante drones voando na direção do oceano possivelmente ligados
a uma nave mãe iraniana desaparecida disse ele no x anteriormente conhecido como twitter
tá então é isso que estavam divulgando perceba que seu até não deixaram usar nem poste
e aí tivemos aquela imagem que eu trouxe pra vocês da fotografia das anomalias que
estão acontecendo tá e foi exatamente esses ovnis que eu vi aqui também que é o que
trago pra vocês
já uns dois, três anos atrás, eu trago isso daqui pra vocês, isso daqui eu já filmei,
eu já vi exatamente dessa forma, ok?
Esta anomalia foi capturada por um fotógrafo profissional em Litre, né?
Acho que o...
Aí eles colocaram assim, acho que os deuses antigos estão retornando, ok?
Isso daqui é muito poderoso porque aí leva pro lado da mitologia, tá?
os deuses mitológicos, gregos e tudo mais, isso tem muito a ver com entidades demoníacas,
anjos caídos, literalmente, ok?
é literalmente isso, então eles estão vindo de uma forma muito ingênua, tá?
para as pessoas se acostumarem, porque imagina ele já, quem se lembra daquela série que
eu trouxe pra vocês uma análise, só que eu acho que esse vídeo foi o que o YouTube
fez cair, né?
esse vídeo, eu nem sei se eu tenho ele ainda, como se eu tivesse eu achar ele eu posto no
Instagram, algum lugar pra vocês. Quem se lembra da análise que eu fiz da série O Fim
da Infância? Lembra que os jóvenes veem e tudo mais e eles ficam em vários locais
do mundo, né? E eles escolhem um ser humano pra ele dialogar, que seja o intermediador.
Escolhe ali o personagem principal, ele começa ali dialogar com aquela voz, né? Uma voz
bem intensa, assim como se fosse o próprio Deus falando, né? E eles solucionam todo
problema da humanidade ok é naves por todo lugar do mundo e ele soluciona todo o problema
da humanidade a humanidade ficar vivendo em paz tudo tranquilo e aí chega no momento
dele se revelarem para a humanidade quem eles são ok e aí na hora que ele vai se
revelar eles escolhem as crianças que nasceram naquele período e as crianças vem com ele
tira ele da nave quando sai da nave é o próprio diabo com chifre rabo vermelho quem se lembra
isso quem se lembra disso ok deixa eu ver se eu acho que pelo menos uma
imagem para colocar na tela pra vocês é que a gente não pode falar muito sobre
isso que o meu vídeo caiu sobre isso isso pode até ser motivo que estamos
desmonetizados ok porque eu escortaram por essas coisas que divulgava de uma
forma muito clara vou colocar aqui ao fim da infância
deixa eu ver se a gente acha uma imagem aqui isso aqui na verdade é um livro
né? E aí eles fizeram uma série do livro, ok? Olhem isso. Olha lá, aqui achei. Então
perceba que o escopo, eu vou colocar tudo aqui na tela pra vocês, pra não ficar só
uma imagem, não dá ruim, ok? Pra gente visualizar várias imagens aqui, olha aí.
Então vocês vê, ó, isso aqui é o livro, né? O fim da infância, e aí você vê que
ele tá, ó como ele se revela no final. É só uma voz, ajuda toda a humanidade resolver
todos os problemas, olha aí, ó. É o próprio diabo. Eles aparecem numa nave, tá vendo?
uma nave e aí quando ele se revela através das crianças é o próprio diabo
ok vocês tão lembrados aqui eu trouxe fiz uma análise sobre isso com vocês
ok dessa série olhem depois se eu achar o vídeo novamente eu reposto pra vocês em
algum local vou ver se consigo achar esse vídeo novamente ok que nós
fizemos a análise foi incrível essa análise que nós fizemos com muito top
só que o tubo derrubou ok vocês se lembram disso ou seja o mesmo escopo
estão preparando agora. E eu trago isso daqui pra vocês, eu até trago elementos pra vocês
aqui com base nisso. O próprio Tucker Carson, ele fez ele fazendo algumas denúncias sobre
isso. Lembrando que o Tucker Carson basicamente está se converter agora, né? Quero agradecer,
Márcia. Muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazendo o que nós deixamos aqui
mais vezes. Escatologia na veia. Obrigado, Márcia. Pessoal, obrigado por reconhecer
nosso trabalho, tá, gente? Tá bem difícil manter isso daqui sem vender curso, como todo
o mundo faz né, conteúdo totalmente gratuito, ok, sem vender curso de como sobreviver à
grande ebulação.
Você sabe que nós somos completamente dependentes de Deus aqui, ok, pra continuar com esse trabalho.
Então contamos com vocês, não é fácil manter isso daqui, ok, por isso que cada sementinha
nos ajuda poderosamente aqui no canal, ok, a mantermos o trabalho.
Olha isso, aí o Tucker Carson, olha o que ele disse, o Tucker Carson acredita, isso
daqui eu já venho dizendo pra vocês há um bom tempo, olha isso, tanto que eu disse
isso agora pra vocês também agora nos últimos cultos eu revelei isso pra vocês também e
agora o Tucker Carson está dizendo olha isso Tucker Carson acredita que os Estados Unidos
chegaram a algum acordo com entidades não humanas ok o Carson discute a ideia de que
existe forças não humanas que influenciam o comportamento humano sugerindo que essas
poderiam existir num reino espiritual. Ele menciona que muitas pessoas se
referem a esses seres como seres dimensionais, mas expressa de certeza em
rotulá-los como anjos ou demônios. Oh my god. Vai lá bater um papo com o
alertando para vocês faz tempos neste canal, isso não passa de demônios, esses seres dimensionais
que a galera aí do Dakila fica divulgando para todo mundo, como se fosse seres de outra dimensão
irmão, isso são entidades demoníacas, cuidado com essas doutrinações e tudo que eu tô dizendo tá,
não é nada novo que eu tô dizendo, porque eu já falo isso há muito tempo através da palavra, ok?
não tem nada novo do que eu tô dizendo pra vocês, o que me encanta como sendo novo é
pessoas se deixarem influenciarem pra isso achando que são coisas normais, tendo conexão
com demônios, achando que são seres de outra dimensão que tão vindo te ajudar, cê tá
vendendo a sua alma pro diabo?
Vocês estão comigo nessa noite irmãos ou não?
Hã?
Vocês estão comigo nessa noite?
É exatamente o que o Carso está expressando aqui.
Esses seres dimensionais, na verdade eles são os anjos caídos ou demônios.
É simples assim irmãos, diante da criação irmãos, diante da criação de Deus só existe
isso.
seres humanos, animais, serafins, querubins, anjos e o próprio deus
o filho de deus, o espirito santo
são esses seres revelados que existem
fora isso irmãos
fora isso e inventar pelo contrário
esses seres eles estão substituindo o nome deles
por seres dimensionais como o último engano que haverá
mas na verdade são anjos caídos, são demônios
ok? que agora recebe autorização
pra estarem na nossa dimensão
para trazer os últimos enganos, o que trará o apocalipse, escatologia na veia, tão comigo
nesta noite? curta, compartilhem, ativem o sininho e deixem um like, oh my god, porque não há nada oculto
que não seja revelado, cai quem quer, você está assistindo escatologia na veia, curta,
compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui
embaixo.
Irmãos, quando você fala de ira de Deus, não terá um lugar no mundo na grande tribulação
que não terá a ira de Deus sobre ela ok a ira de Deus a recair sobre todos os ímpios
da terra a bíblia diz aqueles que não querem saber de Deus não é qualquer um qualquer
lugar do mundo que esteja na gran tribulação por isso que eu digo pra vocês não terá
escape ok na gran tribulação não terá escape não tem onde se esconder ok quero
agradecer Edson muito obrigado por reconhecer nosso trabalho fazer que nós estejamos aqui
vezes, escatologia na veia. Estão comigo ou não? E aí a última agora que tão
divulgando, tá? Nas últimas horas, estão divulgando algo muito sério, eu vou
tomar muito cuidado pra dizer isso aqui pra vocês agora, pra mostrar, vou até
esconder aqui um pouquinho a palavra, porque o canal tá desmonetizado
justamente por causa desses temas, né? Que eu trago aqui pra vocês e nós somos, eu
sujeito até a tomar outro bloco e podemos até, né, ter o canal da ruim, ok?
Vamos lá.
Olha isso aqui ó, centenas de frascos com bichinho do dragão que fatalizam, desapareceram
de um lab da Austrália, ok?
Escuta o que eu tô dizendo, centenas de frascos com atin, ok, sumiram do laboratório da Austrália.
estão armando algo aí, olha aí, saiu até nos bricks, centenas de amostras de bichinhos do dragão
poderosos estão desaparecidas de um lab da Austrália, algo muito sério está por acontecer irmãos,
ok por isso que nós dissemos para vocês ok por isso que nós dissemos não existe
local seguro a não ser debaixo das asas do onipotente irmãos não tem local seguro
na terra mais a não ser está na presença de deus não é à toa que quando diz no apocalipse
ó porque você guardaste a palavra da perseverança eu também te guardarei da hora da tentação
que há de vir sobre o mundo inteiro para experimentar os moradores da terra.
Então nós seremos guardados da hora.
Por isso que nós não tememos a morte dentro dessas circunstâncias, ok?
E o único local seguro é debaixo da presença dele.
O diabo sabe disso, por isso que tem lançado várias doutrinas erroneas, enganosas
e as pessoas, se falecerem, vão perder a salvação.
Entenda, irmãos, antes do arrebatamento muitas pessoas desceram a sepultura, antes do arrebatamento.
Para isso se cumpra o arrebatamento e os mortos em Cristo ressuscitarem, ok?
não sei se eu naquele momento estarei vivo ou não, se você estará ou não, de uma coisa eu sei
Deus já nos providenciou um escape que é estejamos vivos ou mortos, que é o Filho
por isso que ele diz que todo aquele que nele creia não pereça, mas tenha a vida eterna
não se entristeçam por conta daqueles que já dormiram em Cristo, porque ao ressoar do alarido do arcanjo
ao ressoar da trombeta de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro
E nós, se tivermos vivos neste momento, estaremos com ele da mesma forma, seremos transformados
em corpo de glória, tanto se estivermos vivos quanto mortos, irmãos.
Por isso que o único conselho que eu dou pra vocês de segurança é Jesus, não tem
outro.
Não tem curso, não tem arca, não tem a galera vende não sei o que aí, condomínio,
não tem lugar seguro, irmão, isso é uma mentira, claramente, pelo amor de Deus.
Ou eles são tão poderosos que são os únicos que estarão ausentes da mão do anticristo.
Pelo amor de Deus irmãos, sendo que a Bíblia diz que ele vem vitorioso para vencer.
Quando o anticristo vier não terá onde se esconder.
Ok?
Olha toda a tecnologia que nós estamos vendo aí.
Nós estamos aqui todos os dias alertando vocês sobre isso, para que ninguém seja
pego como ladrão na noite.
Fiquem ligeiros irmãos, cuidado com essas doutrinações e sejam coerentes com aquilo
que vocês conhecem como Bíblia, pelo amor de Deus.
Estão comigo nessa noite, pelo amor de Deus, em nome de Jesus, vamos lá.
Então vamos ficar alerta, tem esse bichinho aí, entenda, já tem algo rolando aí, tá?
Lembra que eu tenho profetizado para vocês
que eu vi algo acontecendo com crianças, né?
Tinha uma doença aí que estava pegando crianças, a pediatria estava lotada,
pessoas sendo afastadas do trabalho e tudo mais.
Eu tive essa visão já estou conto há um tempo até da igreja,
para as pessoas ficarem precavidas porque quando nós vemos as coisas
acontecendo até os cultos eu ia acessar físico para a gente fazer somente
culto online ok porque se Deus avisa para nos prepararmos de alguma forma
ficarmos alertas vigilantes ok infelizmente eu mal consigo cuidar de
quem está nos ouvindo debaixo da nossa tutela quanto mais que não ouve ok
eu não posso eu não me responsabilizo mais por ninguém em mãos
que não queira ouvir as verdades preciso ouvir ok eu literalmente
eu lavo em minhas mãos, porque muitos nós estamos anunciando, pregando, falando as verdades,
preparando a igreja para tudo que está por acontecer e muitos agora estão ouvindo aqueles
que causam comichões nos ouvidos.
Boa sorte, boa sorte, eu não tenho mais nada a ver com isso, a minha obrigação é avisar,
pregar, anunciar, ensinar.
Quer vender a alma de vocês para doutrinas humanas ou demoníacas?
Problema de cada um.
Alguém?
Estão comigo nessa noite?
E aí quando nós falamos a respeito do exemplo, nós temos apontado aqui a questão do falso
profeta, né, que o que o Francisco tem feito esse papel de uma forma muito intensa, né,
e a nova agora que saiu do Francisco vem comigo no escatoloves de Anaveia, olha isso, o Vaticano
incluiu um evento do grupo católico LGBT Salame Lingüê e o calendário do jubileu, o calendário
oficial do jubilhão de 2025, terá um evento organizado por um grupo do GLGBT, QI, AMAI,
Salamellinguê. O Vaticano incluiu na previsão online uma peregrinação organizada pelo
grupo italiano. A tenda de Jonata na cerimônia religiosa. Olha isso aqui, olha o que o Francisco
está fazendo. E o papel dele é esse. É a derrocada, a caída da igreja, a destruição
da igreja de dentro pra fora. Ele está ali como um cavalo de Troia, porque está destruindo
a igreja católica, tá? De dentro pra fora. A Vaticana inclui, até no Pleno News, a Vaticana
inclui evento católico LGBT Salamelingue no calendário. Então olha só aquilo que
ele tem exposto, tá? E tá tudo exposto, irmãos, né? Algo mais oculto. Ah, o Francisquinho
está ali, enganadinho, sem saber. Não, a agenda que ele está ocasionando desde o início,
de quando ele foi colocado lá porque ele não foi
tiraram o papa que tava vivo papo ele ele não é o papa ele é um falso papa
ok ele não é o cardeal ele não é um papo ok o francisco não é ele
ok pelo contrário o que eles deveriam fazer seria uma
um outro sorteio para decidir quem é porque ele não é então ele é um falso no momento ele é um falso
eu acho que eu nunca disse isso pra você a primeira vez estou dizendo isso né de uma forma clara
Pois bem, tá bem exposto, preciso nem dizer. Tão comigo ou não? Pois bem, olha todo
o cenário preparado. Faça profeta, beijo do Apocalipse 13, que nós vamos tratar já
já dela, mais, vamos falar mais dela já já. Toda a tecnologia mundial de controle
social que haverá, moedas sendo digitalizadas, tecnologias para perseguição sendo utilizadas
na área de segurança de uma forma benéfica neste momento, posteriormente será utilizada
pelo Anticristo, ok? Sinais no céu, na terra, na lua, nas estrelas, mar, água,
sangue, fogo, coluna de fumaça, o que mais você tá esperando?
Que Deus expulsa esse espírito de Tomé, que existe no meio do povo dele, ok?
Ou só vão acreditar vendo, né?
Literalmente só vão acreditar vendo, e pelo menos pra você ver será tarde demais, ok?
Tão comigo ou não? E aí você se lembra?
que foi divulgado agora, isso é muito estranho que está acontecendo agora porque
justo em 2024 todo mundo agora está descobrindo os seus tesouros escondidos
nos seus territórios, é tudo muito estranho lembra que eu divulguei pra vocês na
última live que a China achou a maior mina de ouro do mundo na China, vocês se lembram disso?
quem se lembra disso coloca aí, vocês se lembram disso?
que justo em 2024 todo mundo está achando toda a riqueza que há no mundo agora, que estranho né?
Os caras conseguem ir na Lua, nas Estrelas e Marte, conseguem ir lá nas galáxias profundas do Inferno,
mas não sabem o que tem no seu próprio território, descobrem do nada assim depois de dois mil anos?
Estranho, né? Tudo muito estranho que está acontecendo.
E aí, com base nisso, a mesma coisa agora aconteceu em El Salvador.
Olha isso. O Bukele anuncia que o El Salvador descobriu
uma reserva de ouro de três trilhões de dólares até já calcularam olha isso
são três trilhões de dólares em apenas ouro sem contar os outros minerais
as outras matérias né.
Vamos fazer uma exploração responsável disso Bukele
algo muito estranho está acontecendo nisso irmãos.
Alguém a China acabou de divulgar a mesma coisa agora o Bukele a mesma coisa
Ok? E aqui nós vamos entender então pra onde que vai a derrocada provavelmente do dólar
posterior e por que que eles terão toda tutela de tesouro sobre a tutela do anticristo e ele
vai estar sobre ele e ele que vai fazer a distribuição para a humanidade na renda
básica universal mas para ter essa renda básica universal as pessoas terão que aceitar
a marca da besta ou seja venderem as suas almas para o diabo ok? Olha isso, olha tudo
o que está acontecendo ao mesmo tempo muitos enganos estão estranhos por aí ok
taiwan olha ai taiwan elevou o nível de alerta ao detectar a presença de 90 navios chineses
em águas a volta da ilha não há por enquanto nenhuma atividade aérea fora do comum o que
pode indicar que se trata apenas de mais um exercício ok mas a china está aumentando
treinamentos ali na costa do mar do sul da China, né? Na região ali de Taiwan, ok?
O negócio está bem estranho ali. Pastor, o que isso tem a ver?
Nós lembramos que a Beza do Apocalipse 13, na sua plenitude,
quando ela vem visivelmente, ela sai do mar, de acordo com a Bíblia, né?
Por isso que vai haver alguma guerra marítima ali, alguma circunstância marítima
que vai acarretar na ascensão da Beza do Apocalipse 13.
E aí nós sabemos que todos os animais do mar também vão morrer.
Então algo muito sério acontece via marítima, né? Fiquemos alertas.
Ok, vamos lá.
Aí agora nós começamos então a falar sobre a treta da Síria, né?
Que é muito importante para você que está ligado no escatologia na V
que já já já nós tenhamos predito tudo isso já a bom tempo, né?
Em tudo que em tudo que nós temos visto, tudo que tem se desenrolado nos últimos tempos.
É importante que vocês compreendam aquilo que está acontecendo
e que o que não falta mais acontecer.
Ok? Que é o que nós vamos compreender a partir de agora, com isso que está acontecendo
na Síria, coisas bem sérias, e eu trago revelações exclusivas aqui pra vocês, porque
somente nós que temos essa base bem bíblica nessa circunstância da etnia, né? Do anticristo
e tudo mais, que nós estamos rastreando dentro daquilo que a Bíblia diz, então hoje vai
ser bombástico, prestem atenção que vai ser bombástico. Estamos ao vivo, amém Daniel?
Estamos ao vivo. Ok? Vamos lá? Tão comigo nessa noite? Peço pra que você compartilhe
essa live agora porque agora que o negócio vai ficar interessante se você achou interessante
até agora agora vai ficar mais vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like vem
comigo no escatologia na veia ajude o canal a meu irmão estamos desmonetizados passamos
muito tempo sem fazer lives está bem complicado manter aqui mas contamos com vocês para manter
esse trabalho curta compartilha ativa o sininho vem comigo no escatologia na veia você está
assistindo
Então nós vimos que houve uma queda muito extraordinária
na síria né e vai ser algo bem interessante o que nós vamos ver a partir de agora é só um e-mail tá
galera quem for contribuir é somente o e-mail tá sem a palavra aí ó sem a palavra pix 2. somente
o e-mail ok ou o QR code aqui ó esse QR code você escaneia ele também dá acesso ok vamos lá então
Então todo mundo viu esse golpe que aconteceu, essa queda do governo sírio que aconteceu
do nada, de uma forma muito light, foi bem estranho que aconteceu, e aí houve algumas
respostas ao longo desse tempo, Bacharassad então saiu de cena, ele fugiu com a família
dele e foi para a Rússia, ok?
E aí os rebeldes, os rebeldes pegaram, que era da Al-Qaeda, os rebeldes da sua maioria da Al-Qaeda
tomaram o território sírio, ok? E agora vão estabelecer um novo governo, prestem muita atenção
porque isso vai corroborar com muita coisa que nós vimos até agora. Pois bem, a partir de agora temos
alguns pronunciamentos quanto a isso, mas quem está sob a posse, a tutela hoje da Síria, não é mais
baixaram a Sade, agora quem tá são esses rebeldes, ok? rebeldes, esses rebeldes que
agora estão sobre o governo, e aí a Turquia se pronunciou mediante a isso, vem comigo
no escatologia na aveia, olha isso, vamos lá, vamos rastrear algo aqui, Ankara apoiará
a Síria no seu futuro, desenvolvimento e restauração, garantir o presidente turco
O receptor está aí de drogã.
Entendo uma coisa pastor só resumindo para vocês qual a treta que estava acontecendo na Síria?
A treta que estava acontecendo era o que?
Que o Bashar al-Assad que estava ali na Síria?
Chita.
Alguém? Ou seja, junto com Iran, que é urso, com envolvimento na Síria.
Alguém? Junto com a Rússia que também apoiava o governo Bashar al-Assad.
a turquia sunita os rebeldes que agora estão entrando lá e tomaram posse da síria sunita
ok vamos lá grava isso até aqui ok só grava isso não vamos dar continuidade aqui para vocês
entenderem o que está rolando vamos lá nós já falamos sobre isso há um tempo atrás mas vamos lá
Olha isso aqui na TV turca na TV turca um futuro mapa de expansão da Turquia para 2025.
Olha isso que inclui partes da Armênia, Geórgia, Grécia, Bulgária, Chipre, norte do Iraque
da Síria. O Erdogan tá querendo construir o novo império otomano. Oh my God. What?
Oh my God!
Eles estão divulgando na mídia que pra 2025 o Erdogan tá querendo reconstruir um novo
o império otomano como assim pastor
a bíblia nos revela que o trono do satanás está na turquia, é a partir da turquia, parte
do império grego, da grecia, de uma forma ou de outra, por mais que o Erdogan não consiga
executar isso daqui como ele quer, isso daqui faz parte da profecia, esses territórios
fará parte do governo do anticristo, ou o Erdogan vai conseguir fazer o que quer, desde
esse contexto dando poder para o anticristo sentar sobre a Turquia, ou o Erdogan vai sair
de cena e o anticristo vai se assentar a partir da Turquia nesse império que ele vai montar.
Vocês estão conseguindo compreender isso aqui ou não irmãos?
Oh my god!
Isso é tremendo demais!
Isso é incrível o momento que estamos vivendo, porque a profecia ela literalmente está
visível em 3D diante das nossas frentes irmãos, ou você acha coincidência ao mesmo os mapas
que a gente utiliza aqui nos catologia na aveia, agora o Erdogan está utilizando os
mesmos, ok? Só que o detalhe, aqui ele colocou a Grécia, a base da Turquia, uma boa parte
do Iraque, da Síria, provavelmente aqui está colocando o Lima no Israel, ok? Dentro desses
territórios, tentando montar o imperatomano antigo, só que tem um grande problema, então
você percebe que o Erdogan está rindo por conta própria, tá? E ele está traindo um
gente, como eu disse pra vocês, eu falei gente, o Erdogan não é confiante. Se tem um líder
mundial que não é confiante e tem mostrado isso explicitamente, tanto pra OTAN quanto
pros BRICS, qualquer um, o Erdogan não é confiante. Alguém? Olhem isso, olha o que o Dugin,
quem lembra do Dugin, que é o grande inspirador do Putin, né? Olha o que o Dugin disse, olha que
A Síria, o que aconteceu na Síria na verdade, foi uma armadilha para o Erdogan
E ele disse, ele cometeu um erro estratégico
Ele traiu a Rússia, ele traiu o Irã
Ele está condenado
E agora o fim da Turquia começou
Oh my God
de uma forma ou de outra a profecia se cumpre se o Erdogan manter, a profecia se cumpre
porque é uma expansão do imperatumano se o Erdogan cair, a profecia se cumpre porque
Aí o anticre se sente a partir de lá, da Turquia, expande o império a partir da Turquia
também.
Tão comigo ou não, e agora o Dunga está falando de uma forma clara, que na verdade
o que aconteceu na Síria foi um grande cavalo de tropa, o próprio Erdogan, que se expôs,
porque ele traiu a Rússia e ele traiu também o Irã.
Oh my God!
vocês estão comigo ou não irmãos a turquia traiu o urso a turquia agora tá
sob território sírio apoiando dizendo que aqueles que estão lá agora nós
vamos ver conhecer muito bem quem está lá agora pra vocês entender o quanto
estamos vivendo profeticamente vai ser incrível essa live eu tenho certeza
Oh my God, segura aí, vamo lá. Cês tão comigo até aqui? Olha aí, o Alexandre Dugues
diz o seguinte, a Síria foi uma armadilha para o Erdogan, ele cometeu um erro estratégico,
traiu a Rússia, traiu o Irã e está condenado, ok? Então Dugues está profetizando a queda
do Erdogan vamos ver as cenas desse próximo nosso capítulo o que eu tô vendo aqui através
disso nós precisamos entender meu ponto de vista tá o que nós estamos presenciando pelo que eu
tô entendendo agora e eu disse isso pra você na verdade eu vou segurar um pouquinho antes de dizer
isso aqui mas vamos lá vamos vamos ver um pouquinho mais de matéria e depois eu revelo
do que tá acontecendo agora. Ok? Vamos lá. Curta, compartilha, ativa o sininho. Vem comigo. O
negócio é ficando mais crocante. Vem comigo. Você está assistindo Escatologia na Veia.
Ative o sininho, deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, tem escatologia pra ver.
E aí, o que começou a acontecer ao longo dessa treta toda, né?
Como os rebeldes tomaram conta da Síria e o exército de Assad que fazia parte do governo, do Estado, então tem a sua marinha, tem a sua aeronáutica, tem até o seu exército, ok?
Que basicamente foi destito. Só que tudo aquilo que ele tem de bélico ficou na Síria.
e israel para se precaver para que esses armamentos da marinha da aeronáutica do exército não caísse
e ficasse sob tutela dos rebeldes israel também foi para cima da síria para atacar essas localidades
ok e os rebeldes tranquilo não fez nada não falou nada tudo tranquilo israel tudo de boa ok então
vamos ver as próximas matérias nesse contexto israel se aproveitou nessa situação israel começou
efetuar vários ataques na síria para acabar com essas bases armamentos ok irmãos entramos
em outro cenário escatológico a partir de agora é outro nível de escatologia a partir
de agora ok outro nível segura aí vamos lá olha aí israel então fez um ataque saiu
no hoje do mundo militar vamos lá olha isso o resultado dos ataques israelenses ao porto
sírio de latakia além de se além de se dedicar a destruição de depósitos de
armas munições helicópteros aviões de combate os israelenses estão também
focando a destruição ainda a restava marinha ok a marinha síria então israel
começou a efetuar vários ataques ao longo do dia
vários ataques bom boi sumam boi demais ok em terços ataques aéreos a elenço
continuou atingindo depósitos de armas sírios, o HTS que tomaram o poder, esperava capturar
a maioria dos sistemas de armas, depósitos e munições do exército sírio, mas Israel
decidiu que eles teriam que começar do zero, então o novo exército que está entrando
se eles quisessem expandir, vai ter começado do zero, que Israel destruiu tudo basicamente.
Temos até alguns vídeos, deixa eu colocar alguns vídeos aqui para vocês, de algumas
imagina as cenas lá que aconteceu de israel imagina joão visualizando isso daqui há 2000 anos atrás
imagine isso opa vamos lá imagina joão vendo essa cena 2000 anos atrás olha isso que que vocês me
dizem. Olha isso, isso aqui foi ataque israelense, tá? Ataque de israel sobre a Síria. Olha isso.
Ataque israelense. Imaginem João viajando dois mil anos à frente e vendo essa cena.
As estrelas caindo do céu, ou sangue, fogo, coluna de fumaça, saraiwa de fogo, o tamanho
de um talento.
Olha aí.
Essa daqui é da marinha que Israel destruiu, olha isso.
Israel triturou, ok?
Então entenda, vocês vão entender algo poderoso aqui, ok?
Com tudo isso que Israel tá fazendo.
Olhem isso.
Isso aqui é uma grande preparação, vocês não têm noção.
Ok?
Olhem isso.
Israel basicamente dizimou tudo o que tem de potencial sírio, ok, ao longo desses últimos dias.
Olha isso. A marinha ficou basicamente toda destruída. Olha isso.
Caças, aviões, tudo. Israel destruiu tudo, tudo, tudo. Depósitos de armas.
Olha isso, prepara aí o coração porque essa live vai ser bombástica, você não vai ver esse lugar
nenhum, ok? Com tudo que nós já temos aprendido aqui nos Catalogia na V. Olha isso. Então Israel,
vários locais da Síria, vários, vários, vários, ok? Isso é uma grande estratégia que Israel tá
utilizando, ok? Isso é poderoso demais, é uma grande estratégia. E aí você se lembra, tá?
que eu tô dizendo pra vocês, saiu no jornal, literalmente,
na TV, é a turca, tá? Ó, só pra vocês terem ideia. Opa, de
novo.
Calma aí. Vou colocar aqui pra vocês de novo. Ó, a questão
da expansão do império turco-atomano, isso aqui passou
na TV mesmo, tá? Isso aqui não é só imagem não, isso aqui
tem o jornal passando. A expansão do império atomano
que eles querem fazer em 2025, tá? Esse vídeo aqui é recente. Eles querem fazer isso em 2025, a
previsão, ok? Olha que loucura, gente. E o estranho é que o plano tá meio que execução, né? Porque
ele conseguiu agora derrubar o governo de baixar o Assad. O que falta é mesmo muito estranho, tá?
O Assad saiu muito tranquilo, muito de boa, depois de 70 anos, quase. Tô brincando, tá? Vamos lá,
Todo mundo viu aí né. Vamos lá continuando. Olha aí as últimas notícias ontem à noite Israel
destruiu todas as armas químicas. Olha isso. Israel destruiu todas as armas químicas mísseis
sistemas de defesa aérea da força aérea restante da Síria incluindo posições militares
iranianas. Dezenas de bilhões de dólares investimentos iranianos foram desperdiçados.
Ou seja, o Irã, basicamente o Irã neste momento, tá indo pra estaca zero em toda
expansão de influência que o Irã teve no Oriente Médio, o Irã tá indo pra estaca
zero.
Perdeu a influência do Hamas, perdeu a influência do Hezbollah, agora o próximo passo seria
a Síria.
Ok, perdeu a influência, o Irã está ficando basicamente isolado pro cumprimento da profecia
de lão ok é o que estamos vendo neste momento acontecendo vamos lá continuando e aí tivemos
então substituto agora este ser humano aqui o vou chamar ele de juliana ok ele é o novo
substituto ok o novo substituto do Bacharassad e ele tem vindo com discurso muito estranho
Ok?
Tô tudo muito estranho o que tá acontecendo agora, estranho pra quem não conhece a profecia
né?
Vamos lá, olha isso aqui.
O Mohamed al-Joulani, que é o Juliano, vou chamar de Juliano, ok?
O líder do HTS, do grupo que liderou a ofensiva que derrubou a ditadura do Bashar al-Assad
na Síria.
Olha o que ele disse, presta atenção gente, olha o que ele disse.
Ele disse que estará perto a amizade com todos na região, inclusive com Israel.
O Joulane disse que os seus únicos inimigos são o Irã e o Resbolar e lembrou que Israel
fez contra o resbolá no Líbano, que ajudou muito a revolução na Síria.
Apesar do discurso conciliatório,
é preciso lembrar que o HTS é uma dissidência da al-Qaeda.
O que dentro do HTS há muitos membros comandantes
de visconvisões extremistas e terroristas, os caras da al-Qaeda.
Ok? E o Juliano está vindo com essa coisa de baixando a bola de todo mundo, apaziguando
todo mundo, paz e amor com Israel. Lembrando que isso profeticamente não existe.
Não existe paz entre árabes e judeus bíblicamente falando. Vocês já leram comigo a Bíblia,
como eu sempre trouxe para vocês. Ok? Ele diz o seguinte, unificar moradores, unificar
moradores, moderadores e terroristas em um grupo capaz de governar um país ou parte dele
é visto por muitos como uma tarefa muito difícil, abrindo as portas para o fortalecimento
de um grupo terrorista extremista como ISIS, ok?
Aqui nós temos um grande perigo, por que?
Nós temos o perigo de acontecer aquilo que a Bíblia diz, a besta que viste era, já
não é, mas surgirá do abismo, vocês se lembram muito bem que eu disse para vocês
pessoal se preparem porque vocês verão o ressurgimento do Islamismo como nunca vimos
antes na história, porque o Islam é a besta que era e já não é, mas surgirá do abismo,
nós vimos que o ISIS estava destruído, o ISIS tinha sido erradicado, ok, vamos continuar
aqui que vocês vão entender vamos lá olha isso aqui o Joulane ele se encontrou com o
primeiro ministro do assade né para fazer a a transição de poder ok a união terminou
em sucesso para o Joulane
pois os dois homens conseguiram negociar uma transferência pacífica de poder do
governo de Assad para o novo governo interino controlado pelos rebeldes
fizeram uma transição de poder tranquila tá tudo muito estranho que está
acontecendo tá galera tá tudo muito estranho vamos lá
então o Joulani está dizendo ó Israel tá tudo tranquilo com nós estamos junto
porque vocês nos ajudou contra o resbolar que são nossos inimigos o irã
também ok então o cara tem se colocado como ó mas vamos ver que isso é uma falácia
olha o Joulane aqui galera alguém consegue achar um detalhezinho aqui
olha só síria em menos de o irradista né deu easies olha isso o Joulane nós temos
aqui essa bandeirinha que nós já vimos ela em algum lugar ok presta atenção isso aqui
então a bandeira com a representação do do ísis né estado islâmico ok radicalismo
essa bandeira representa tanto que o cara era da al-qaeda e ó o johlan aqui de novo
agora chegando como se não pessoal da todo mundo de boa eu sou bonzinho você também eu não sou
terrorista ok vamos tratar com todo mundo todo de uma forma bem para abençoar o mundo todo eu já
Sim pastor onde nós vimos essa bandeira. Quem se lembra desse videozinho aqui.
O Madi vem o Madi que é o anticristo.
Ok o Madi é o anticristo. Abertura do Corão quem se lembra disso.
Olha os carros voadores que aparece, destruição do Banco Mundial, ou seja, a derrocada do
dólar feita pelo Madi, que é um anticristo, ok, olha o dólar basicamente não vale mais
nada, Israel, eles ligam a Israel, olha isso, oh, olha a bandeirinha que aparece aqui,
convertendo o israel ao islã ok vamos lá isso representa uma grande jihad e aí tem um templo em
jerusalém um monte de awaksa olha isso o madi sai de dentro do templo montado no ovni olha isso
é uma tecnologia bem estranha né porque isso aqui não é um caça normal ok olha aí a bandeira da
Turquia aonde o Erdogan agora deu um cavalo de Troia sobre o Irã sobre a Rússia em uma traição
ok e olha a bandeirinha que aparece aqui olha ela aí a dança dos pássaros que seria uma
revolução islâmica olha ela aí a bandeirinha a bandeirinha que tá lá atrás do Giuliani
olha ela ali oh my god porque não há nada oculto que não seja revelado aqui pra você
não me vê que essa questão de pazinha não de que tá tudo bem está que é um falso
vocês estão comigo ou não irmãos abrem os olhos ok tá tudo pronto para a vinda do
anticristo escute que eu tô dizendo ok tá tudo pronto e ele será alguém justamente
um muçulmano oh my gosh
cês tão comigo nessa noite escatologia na veia pode ser um candidato também galera
E por que que ele pode ser um candidato? Segura aí que eu vou mostrar pra você. Vamos lá,
continuando. O cara parece o Zelensky, né? O Zelensky árabe, o Zelensky muçulmano,
o cara parece. Ahn? Olha aí. O Mohamed Jolani, ele é um ex-comandante da Al-Qaeda, membro do
Ok, ele tá vindo com essa de que não Israel, tamo tranquilo, não irmãos, nós estamos
presenciando a besta que era e já não é, e tá surgindo do abismo, nós estamos vendo
diante dos nossos olhos, ok?
E o Biden se pronunciou sobre o que aconteceu na Síria, e olha isso, vamos lá irmãos,
Acordem para o que eu vou mostrar para vocês a partir de agora, montem as peças, ok?
Olha isso aqui.
O Biden anuncia o envolvimento dos Estados Unidos na rebelião que houve na Síria, afirmando
que deseja ajudar diretamente o povo e aproveitar a nova oportunidade de estabelecer um novo
regime.
Perceba que quem está envolvido agora é o Biden, é o governo dos democratas, ok?
O Biden também deu a entender que vai enviar ajuda a Síria.
Nossa abordagem mudou o equilíbrio do poder no Oriente Médio, agora vemos novas oportunidades.
Os Estados Unidos apoiarão os vizinhos da Síria, incluindo Jordânia, Líbano, Iraque
e Israel.
Ajudaremos garantir a estabilidade no leste da Síria, protegendo qualquer um dos nossos
funcionários contra ameaças.
nos envolveremos com todos os grupos sírios para estabelecer uma transição
longa do regime do assade em direção a uma síria independente soberana
olha isso irmãos uís está voltando israel fez vários ataques
só que olha aí o assade antes disso antes de tudo que está acontecendo com a queda da síria
Olha isso aqui, as mudanças de alianças de Assad durante o ano passado foi mantida em segredo.
Olha que loucura, em março de 2023 o Assad ele tinha visitado Emirados Árabes Unidos.
Oh, estava com aliança com os Emirados Árabes.
Em maio de 2023 o Assad visitou a Arábia Saudita, estava com aliança com a Arábia Saudita.
Em outubro, o encerramento do Iêmen, no escritório do Holtiz, em dezembro de 2023, o mais alto
comandante na Síria, Zayed, foi morto em Damasco por Israel.
Antes do Assad cair, o Assad estava basicamente no colo dos árabes, o Assad estava lá, no
E estranhamente agora o Assad cai, sendo que os árabes são sunitas, tanto quanto a Turquia, ok?
Então entenda, a queda do Assad irmãos foi uma traição.
A queda do Assad foi uma traição, tanto da Arábia Saudita,
demirados árabes unidos, da Turquia, foi uma traição.
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Oh my God!
Vamos lá!
Agora vai haver uma substituição de poder que o Isis, ex-líderes da al-Qaeda do Isis,
tá sob o poder da Síria agora.
Ok?
Aí, o Reino Unido tá dizendo que vai enviar, anunciou o envio de 11 milhões em ajuda
pra Síria, controlada pela Al-Qaeda.
Olha que loucura que tamo vivendo.
Olha que doideira.
O Reino Unido agora vai enviar 11 milhões para o ISIS!
Os Estados Unidos também tá dizendo que vai se envolver com ajuda para o ISIS, para o Islam!
Que era e já não é! Os caras foram destruídos e agora tão voltando!
OU OU É A-
O Ayatolah, ele disse o seguinte, os recentes acontecimentos na Síria foram planejados,
olha o que está dizendo, foram planeados conjuntamente pelos Estados Unidos e Israel,
declarou o líder supremo do Irã, o Ayatolah, o que é Manei.
Não deve haver dúvida de que o que aconteceu na Síria é um produto de um plano conjunto
americano e os sionistas, falando que Israel trabalhou junto com a América para dar poder
para o Isis agora, só que temos um grande problema, quem se lembra?
Quem se lembra?
Vamos ver primeiro a expansão que houve, para você se lembrar de algo, temos aqui
a expansão, ok, como aconteceu, para vocês verem que a conta não bate, eu trouxe para
vocês um gráfico para mostrar para você que o que está acontecendo a conta não bate
olha isso aqui vamos lá o governo do assad em vermelho tá o governo da síria os rebeldes
em verde presta atenção isso aqui é poderoso que eu vou revelar para vocês agora ok o
assad é vermelho irmãos tudo que eu vou mostrar para vocês agora é bombástico ok
isso aqui é uma bomba, isso aqui era digno daquelas lives, nossa meu deus vem a ver
você sabe que nós não trabalhamos assim, nós fazemos trabalho sério aqui
ok? olha isso, olha esses gráficos que eu vou mostrar pra vocês a partir de agora
o que tá em vermelho aqui é o governo do Assad
eles vão mostrar 13 anos em 2 minutos, ok? nós vamos assistir
como foi a expansão nesses 13 anos, olha isso, então Assad é em vermelho
os rebeldes que agora tá no poder é o de verde, tá vendo?
aonde eles estavam localizados os curdes né que é uma vertente ali que tem
divergência entre o governo da sádio tudo mais ele se divergem eu que tá de
amarelo ok e o ísis de preto ok o ísis tá de preto aqui ou seja o ísis já não
existe mais aqui né nós vamos ver o que aconteceu vamos lá
pra esse gráfico que tá incrível olha que loucura isso daqui eu trago pra
vocês algo exclusivo nessa noite ok vamos assistir isso daqui que tá incrível dois
minutos vamos lá olha aí expansão então aqui é o governo do assade em vermelho olha
aí ó aqui tá tendo a contagem de tempo tá ó mês a mês olha isso então temos
aqui o de verde são os rebeldes que agora tá no poder o de vermelho é o governo do
assade que caiu olha isso ao longo dos anos em 13 anos olha lá 2012 ó os rebeldes foram
avançando olha aí avançaram 2012 2013 Zé Beldes avançando olha aí olha aí e aí tivemos
o surgimento do Isis né olha aí lembra do Isis quando surgiu ó 2013 olha aí ó uma
expansão o Isis aqui também trabalhando com influência olha aí 2013 2014 mais ainda
Olha aí.
Olha aí 2014 expandiu até umas horas olha aí.
Lembra do ISIS o ataque que houve do ISIS e tudo mais foram expandindo e tudo mais
foram fazendo terrorismo total no Oriente Médio.
Lembra daqueles que usavam uniformes laranjas e tudo mais.
Olha aí 2015 e tudo mais.
Olha aí.
Olha e o governo da Sade caindo.
olha aí 2015 e os rebeldes ou nada tá vendo os rebeldes de verde nada até 2015 ó de boa
os curdes expandindo um pouco aqui olha isso 2016 percebam que a conta não bate tá vamos lá olha
isso, a expansão que houve nesse gráfico ao longo do tempo, olha aí, olha isso, 2017,
que Alcaida né, Alcaida, Wizzes e tal, olha isso, aí foi caindo, foi sendo destruído,
destruído, destruído, Wizzes né, caiu, caiu, caiu, Wizzes e basicamente 2017, Wizzes,
foi destruído basicamente olha isso 18 e o assade avançou o governo do assade tudo de boa olha isso
olha toda a treta ao longo de anos por expansão territorial ok ao longo de anos essa treta ao longo
de anos olha isso 2019 2019 final de 2019 é a pandemia 2020 o assade avançou basicamente
os rebeldes, quase não tinha influência nenhuma, olha isso, 2021, 22, tranquilo também
pro Assad, olha isso, percebam que da forma que foi estrutura no Oriente Médio, a conta
não bate, 2023, o Assad de boa, 2024, em 2 meses, o governo do Assad caiu, a conta
não bate. Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo? A conta não bate.
O governo ficou 13 anos no poder, avançando, avançando, avançando, avançando. Em menos
de dois meses, em menos de dois meses os rebeldes tomaram todo o território sírio. A conta
não bate, não tem como isso acontecer dessa forma. Isso nunca aconteceu na história.
Ok, pelo contrário, se houvesse uma luta a longo de anos e anos e anos expandindo o
território, você vê que é gradualmente, os territórios vão gradualmente sendo tomados,
os cara tomou o território em dois meses, não existe nunca, não foi, não tem como
isso acontecer.
Só que tem um detalhe, os líderes agora dos rebeldes, é o mesmo ISIS, é a mesma
Al-Qaeda, ok?
E o estranho foi o quê? Um monte de gente começou a fazer festa, quando os rebeldes tomaram o território, um monte de gente fazendo festa, aquela alegria e não sei o quê, não sei o quê.
E aí começaram a divulgar imagens. Eles estão matando um monte de gente lá. Eles estão voltando a fazer a mesma coisa que faziam antes, durante o período do ISIS.
tem um vídeo de uma repórter aqui começou a denunciar olha o que ela disse prestem atenção
e juntem isso daqui na bíblia o que vamos ver agora eles não sabem que a bíblia está
se cumprindo mas nós que temos catologia na veia sabemos olha o que ela disse ela é
uma jornalista a Mireia é uma cristã de damasco ela denunciou ela está denunciando que o
O grupo terrorista que tomou o poder na Síria está interrogando a população sobre a sua religião
Seja ela cristã, ou alauíta, ou druza, ou chiita
Ela diz o seguinte, eu nunca antes a população, ela nunca viu antes a população nem sequer foi questionada sobre as suas crenças
durante o governo Assad. Ela não viu isso acontecendo. Ela está dizendo a Síria do
Bashar al-Assad era secular. Ou seja, você pode ter a religião que você quiser, então nem aí.
A Mireia acredita que aqueles que não professarem a religião dos terroristas serão
massacrados pela nova Síria Livre. Os sírios estão começando a acreditar nisso.
Oh my God, ela está divulgando que esses que agora entraram no poder, que são Isis,
ele está interrogando todo cidadão Sirius, dizendo que se eles não ficar convertidas
na região deles, todos eles vão ser martirizados.
Isso te lembra alguma coisa na Bíblia?
Tão comigo nessa noite?
Isso te lembra alguma coisa que a Bíblia diz que irá acontecer?
Isso te lembra a análise que fizemos da visão do Brando quando ele viu que eles se levantavam
em todos aqueles que não eram convertidos a religião do Islam, não adoravam o anticristo?
Essas pessoas eram decapitadas na hora?
Lembra que o Brando viu a bandeira, a bandeira da junção dos terroristas, todo mundo junto.
Eles vão se unir.
É o maior engano que está vendo agora com o Jolani, ele vai vir com aquela sapatinho
de cristal, ele está vindo, ok?
Mas internamente eles já estão efetuando o caos e isso é a profecia bíblica.
Ok, vocês se lembram?
Então agora o líder, o Jolani, ele é o líder, vou colocar novamente, Jolani, líder da Al-Qaeda,
líder do ISIS, que já não era mais, que foi destruído e agora está surgindo através
dos rebeldes.
Ok? Só que o Isis lembra da acusação que o Trump fez?
Olha só quem foi que criou o Isis, em 2016 o Trump disse que o ex-presidente dos Estados
Unidos, o Barack Obama, é o fundador do Isis e Hillary Clinton é a co-fundadora.
Oh, meu Deus, cheque mate, escatologia.
Eu sempre disse pra vocês, quem está no poder da América é o Barack Obama.
Eu sempre disse pra vocês que quem tá no controle da América é o Obama, não é o
Biden.
Eu disse antes das eleições da América, lá atrás eu falava galera se preparem, porque
se o Biden ganhar, quem se lembra que eu tenho dito isso lá atrás, lá nos primeiros dias
do escatologia na veia?
Eu disse, pessoal, se preparem, porque se o Biden ganhar, nós veremos o mesmo governo
que teve, o governo do Obama, porque o Biden era vício do Obama, e se o Biden ganhar,
quem estará no poder vai continuar sendo o Obama.
Se preparem que vai ter guerra, porque foi isso que o Obama fez nos oito anos de poder.
Nós estamos vendo um governo por procuração!
lá se queimaram
espero por você
na escatologia, na via
Veja aí se voltou pra vocês galera comentem pra mim aí vamos lá oh my god veja se voltou
aí pra vocês eu consegui ligar o computador desligou computador desligou veja aí se voltou
se voltou se eu consigo continuar veja aí oh my god voltou pra vocês oh glória a Deus
Glória a Deus que voltou, milagre!
O computador desligou, galera!
Desligou e eu reiniciei ele rapidinho aqui
e ainda tava online
e eu falei, vai dar certo! Olha!
Glória a Deus! Deixa eu só ativar aqui
novamente o chat, porque desativa tudo aqui
Vocês tão comigo nessa noite?
Tão compreendendo o que tá acontecendo?
Não há nada oculto que não seja revelado!
Provavelmente o Jolani
ele é um grande filhinho do Obama eu já revelo de primeira mão para vocês aqui
ok o John Lanny ele é um filhinho do Obama ok esse daí aprendeu na escola do
Obamacare
vocês estão comigo ou não? Deixa eu abrir novamente tudo aqui irmão fechou tudo
tudo o computador desligou ok por isso que eu digo para vocês a necessidade do investimento
no canal porque as coisas aqui acabam ficando obsoletas as coisas começam a esquentar demais
o queimar começa a dar pano e a gente precisa de fazer manutenções ok por isso o motivo
que nós pedimos para vocês invista nesse canal nós fazemos tudo de graça aqui para
vocês irmãos tudo gratuitamente ok invista nesse canal para que nós consigamos continuar
que esse trabalho ok deixa eu ver se consigo abrir novamente
aqui o arquivo parece que tá dando ruim aqui só um minutinho deixa eu ver se vai dar certo
vocês tão comigo nessa noite o johlan nada mais é do que um filhinho do isis e quem
é o papai do isis aí que eu pergunto a vocês quem é o papai do isis se o johlan é o filho
Eu pergunto pra vocês, quem que é o papai?
Porque não há nada oculto que não seja revelado irmãos, nós já entendemos o game, entendemos
como está funcionando o jogo, ok?
O plano, por isso que eu digo pra vocês, porque muitos estão achando, não pastor,
agora está tudo bem, o Trump está no poder, quem está no poder até agora ainda é o Obama,
ok?
o Trump assume no que vem, quem ainda está no poder é o Obama.
Por isso que ele está fazendo de tudo para o ressurgimento do ISIS.
Mesmo que o Trump entre no poder,
o Obama vai estar governando através do Oriente Médio, através do ISIS.
A partir de agora,
vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo o que está acontecendo.
E aí nós vemos então, em 2016 o Donald Trump disse que o ex-presidente Barack Obama
é o fundador do ISIS, e nós já vimos isso em vários locais, ou seja, esse mocinho aqui
é filho de quem, tá junto com quem, só que tem um grande detalhe aqui que eu trago
vocês o Joulane na verdade ele tem esse nome porque o nome dele na verdade é Goulane que
vem de das colinas de Golan lá de Israel ok o Mohamed porque você percebeu que todo
mundo que tem essa descendência que eles querem colocar como o Mahomet o nome dele
é o alma humed olane ele tá dizendo que é uma homé da colina de golan
chutem aonde que o golane nasceu a família dele é de golan do lado sírio ok porque
as colinas de golan tem a divisão israel e a síria ok a família dele é do lado sírio
Mas chutem aí pra mim aonde que o Joulani nasceu.
Qual a etnia do Joulani?
Chutem aí.
Chutem aí, vamos lá.
Curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like, irmãos.
Essa live está uma bomba.
Porque não há nada oculto que não seja revelado.
quem chuta qual é a etnia do golane oh my god oh my god
Chutem, vamos lá, escrevam aí!
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá!
O Golane, ele nasceu no mesmo lugar que o Ismael nasceu, o cara é árabe, ele nasceu
na Arábia Saudita, o cara é árabe, os seus pais é da colina de Golan, do lado sírio
sua família mas ele é um sunita árabe ele nasceu na arábia saudita
oh my god
vocês estão comigo ou não irmãos temos aí mais um descendente de ismael
ele é um árabe mais um descendente de ismael
Mais um descendente da...
entenia que a Bíblia nos aponta que estará sob os últimos acordos de paz no fim dos tempos.
Por isso que ele está vindo com esse sapatinho de cristal.
Vocês estão comigo ou não irmãos.
Oh my God.
Todo mundo se lembra do Abraão que teve a sua esposa a Sara.
A Sara manda o Abraão se deitar com o Agar.
Agar teve o Ismael nos montes das Arábeas, geram os Ismaelitas, que são os árabes.
O Jolani é um Ismaelita, Sunnita.
O Isaque depois tem o gêmeo Jacó e Isaú, Isaú tem o seu nome trocado pra Edomitas, né?
Isaú tem o nome trocado pra Edom, geram os Edomitas, Amalequitas, que também são os árabes.
Porque árabe quer dizer mestizo, que é a raça, a religião é a muçulmana.
Percebeu irmãos que não temos como fugir da profecia nisso daqui.
O Jacó tem o seu nome trocado para o Israel, tem as doze tribos,
gera a tribo de Judaca e vem o Messias.
Em oposição ao Messias tem os muçulmanos árabes.
Sempre foi a teta bíblica e não vai mudar.
Provavelmente o de Oulani, ele tem um contatinho e ele tá trabalhando basicamente entre Obama,
juntamente com o Salman, através da Síria.
Eles estão conectados irmãos, cês tão comigo ou não entendendo pra onde as coisas
estão caminhando de uma forma tão explícita a partir de agora, ok?
Ou seja, nós estamos vendo traições acontecendo através da Arábia Saudita, através do
O próprio Obama, a própria Turquia, que provavelmente está em conexão também com a Arábia Saudita,
porque provavelmente trabalhou em conjunto para o que está acontecendo agora na Síria.
Por isso que Deus nos aponta para o grande engano que acontece nos últimos tempos através
do Oriente Médio.
Ok?
Então nós vemos aqui a Arábia Saudita, porque o Goulani também é um árabe, trabalhando
aqui junto com a Turquia em território sírio e junto com o Obama, porque o ISIS é fruto
do Obama, que ao meu ver também é um candidato, como eu disse pra vocês, né, por ele ser
muçulmano, como eu sempre apontei pra vocês, que o Obama é muçulmano, ok?
Se estão comigo ou não, irmãos, olha como as coisas estão caminhando de uma forma muito
pra onde a bíblia sempre nos apontou, isso aqui não vai mudar, não tem como mudar, porque está escrito na bíblia
vocês estão comigo nessa noite?
oh my god, eu fico muito empolgado com tudo isso
é muito incrível ver tudo isso acontecendo
é muito incrível
por isso que nós vemos o cavalo branco do apocalipse
ele vem vitorioso pra vencer
e depois o cavalo vermelho que é hedon
Ele vem com uma grande espada
Todo mundo se lembra disso
Edom vem com uma grande espada
Irmãos, Deus está estreitando a revelação para nos revelar
Ele está nos mostrando que chegou o tempo dele nos revelar quem é o anticristo
Ok?
Por isso que as coisas estão ficando tão explícitas dessa forma
Porque chegou o momento
Você se lembra que quando os meninos chegam para serem abençoados pelo Isaac, o Ezaú
que é a descendência muçulmana, você percebe que o Jacó chega e toma a bênção dele,
na verdade ele vendeu por um prato de leitilha.
O Jacó então, ele recebe a bênção do Isaac, o seguinte, Deus leia dedo ao orvalho do céu,
da exuberância da terra, fartura, trigo e vinho, tudo que os judeus têm hoje.
Que povos sirvam a vocês, tudo que judeus é hoje, nações se reverem em si, tudo que
judeus são hoje.
Que você seja senhor dos seus irmãos, que são os muçulmanos, e também as doze tribos.
Os filhos da sua mãe se curvem diante de você, maldito seja quem te amaldiçoar e
bendito seja quem te abençoar.
Aí o exau volta, o edom volta, querendo ser abençoado, receber aquilo que o irmão
havia recebido, ele chega e fala pai não sobrou nada para mim, ele diz Isaac, o Isaac disse
você viverá longe de terras boas, ou seja, longe de Jerusalém, do orvalho que cai do
céu, você vai viver pela sua espada e será empregado no seu irmão, mas porém quando
você se revoltar, você vai se livrar dele, o Edom é o Isaú que quer dizer vermelho
que vive pela espada claramente irmãos por isso que o cavalo vermelho da apocalipse
ele recebe o que depois o cordeiro quebrou o segundo selo viu segundo ser vivo dizer
venha saiu outro cavalo que era edum que era vermelho e o seu cavaleiro recebeu o poder
de trazer guerra ao mundo, a fim de que as pessoas matassem umas as outras e ele recebeu
uma grande espada, porque Dom, e não é à toa que hoje o símbolo do islamismo, o bismillah
iso-ordic, a espada cruzada em nome de Allah, ele justamente, o símbolo do Islam é justamente
espada e o que eu estou enxergando neste momento que o grande instrumento que será utilizado
neste momento será o Islam através agora do ressurgimento também da Al-Qaeda ou daquilo
que nós conhecemos como ISIS, escatologia na veia.
Então comigo nessa noite, só tenho a dizer uma coisa pra vocês
Oh My God
Se preparem
O momento chegou
A revelação de Deus está explícita
Escatologia na veia Então comigo nessa noite
Não é a toa que é por isso que João vê os decapitados da grande tribulação
Não é a toa que acabamos de ver a repórter dizendo, eles estão perguntando de que religião
as pessoas são, e eles vão fazer novamente massacres sobre aqueles que não aceitem a
sua religião, eles querem por acharia, mesmo sendo sunitas, ok?
Escatologia na Veia
Antes era assim de turbante e agora tá vindo pra tentar conquistar o ocidente com acordos
de paz
Vocês estão comigo ou não?
Perceba que ele tá se despindo da sua identidade muçulmana islâmica, ok?
Tá vindo somente e lembre o que ele disse pra Israel, ô Israel, tranquilo.
O Mohamed Jolani, ele disse estar aberto a amizade com todos na região.
Inclusive com Israel e o que eu venho afirmar para vocês neste momento que a partir de
agora o que está sendo estabelecido na Síria é a preparação de paz no Oriente Médio
E aí muitos não estão entendendo o porquê que Israel fez isso daqui e eles não ligaram,
eles não se preocuparam, porque a partir deste momento agora também estaremos conquistando
Paz sob território sírio.
Marinha eles não têm armas químicas não têm exército totalmente bélica armado não tem.
A única coisa que resta para eles agora é vim com uma falsa paz
a partir da Síria sendo amigos de Israel.
A falsa paz está se espalhando pelo Oriente Médio.
Só que isso não seria possível sem a Arábia Saudita.
Ok?
Isso não seria possível sem a Arábia Saudita.
Então já temos tranquilidade no Oriente Médio
através da Arábia Saudita nos acordos de Abraão.
Agora a Síria com o Jolani dizendo que está todo mundo de boa agora com Israel.
O Hezbollah sendo distinto do Líbano
e também é inimigo agora dos rebeldes que estão na Síria.
O Hamas a qualquer momento que Israel quiser Israel elimina os restantes que tem.
ou seja todo esse território aqui agora estará em paz e se eles fizeram paz nos países vizinhos
agora está preparado para a reconstrução de algo apontem para mim o que que o Oriente Médio
está preparado para receber novamente só você que tem escatologia na veia vamos lá
O que é que agora o Oriente Médio tá pronto pra receber a partir do momento que consigam
paz dos países vizinhos.
Oh my God!
É tudo muito poderoso, vocês não têm noção.
Que momento incrível da nossa história.
Que momentos tremendos da nossa história estamos vivendo irmãos, uma coisa é lemos
a respeito da palavra, outra coisa é vemos ela em 3D se cumprindo diante dos nossos olhos.
Oh, my God, com países vizinhos em paz, está sendo preparado a paz que o anticristo
para a reconstrução do Terceiro Templo. E eu já ouço falar, o próximo que nós veremos
então será o Irã. Aguardem, vocês estão assistindo a escatologia para um técnico
vejam aí se voltou
vejam aí se voltou pra vocês de novo voltou né
tá difícil em galera aleluia
veja aí se voltou pra vocês
voltou vamos lá de novo desligou de novo o computador
Não tem algum, tá com algum problema o computador, ok?
Eu vou ter que verificar depois, fazer um check-up nele, levá-lo pro médico.
Eu vou ter que levá-lo pro médico depois, porque tá dando ruim aqui.
Ou formatar o Windows, sei lá o que eu vou ter que fazer aqui.
Desligou de novo.
Vocês estão comigo ou não?
Então nós vimos aí.
Tudo exposto, irmãos.
As coisas estão explícitas.
O grande problema que muitos só estão olhando
e já naquela esperança de que o Trump já está no poder, irmãos,
Trump ainda não está no poder ok pelo contrário despetem e olhem com os olhos de quem está no
poder agora dentro deste momento justamente quem está no poder neste momento é o Obama ok quem
está no poder é o Obama muitos enganos estão sendo preparados aí dá e se entender que é por
isso que nós estamos vendo muita coisa acontecendo neste momento ok todos os sinais que estão
acontecendo os ovnis que estão aparecendo em vários locais do mundo ok os ovnis
aparecendo em tudo que é lugar do mundo aí agora não sabemos o que eles querem
fazer com tudo isso os bichinhos dos dragões que sumiu de lá da que sumiu
da austrália ok imagina a bomba que eles estão querendo jogar no colo do
trump porque não acha que eles vão perder a expansão que já tiveram todo
tempo, ok? Não acha que eles vão perder toda a expansão que tiveram esse tempo todo, todo o
trabalho que tiveram para a construção de tudo que fizeram, ok? Então entendam tudo que está
acontecendo, de uma forma explícita, irmãos, ok? Sem dúvidas, a besta do Apocalipse 13 nada
mais é do que a representação do Islam, é o que estamos presenciando diante dos nossos olhos,
então agora vocês percebem que eles estão se levantando, trazendo agora aquilo que nós sempre
montamos para vocês que aconteceria através da xaria, ok? Através da xaria iriam estabelecer
agora todo esse contexto de perseguição para mais tarde resultar naquilo que João
viu os decapitados da grande tribulação mas para aqueles que são filhos Deus tem providenciado
para estes escapes irmãos por isso que ele diz como vocês guardaram a palavra da perseverança
Eu também os guardarei da hora da tentação que há de vir
sobre o mundo todo para experimentar os moradores da terra.
Para nós tem escape.
Por isso que nós estamos vendo tantos sinais acontecendo como nunca vimos antes.
Por isso que Deus tem falado de uma forma explícita.
As revelações estão todas expostas como nunca vimos antes.
Aleluia.
Se estão comigo nessa noite em nome de Jesus.
Oh my God, eu fico impactado com tudo que nós estamos vendo, com toda a revelação que tivemos irmãos, por isso não desfoquem da revelação verdadeira da palavra, não desfoquem daquilo que é real e verdadeiro do que está acontecendo.
Infelizmente muitos buscando seus próprios interesses estão levando a igreja para doutrinações que não são bíblicas e tudo isso acontecendo e o povo está disperso, fica olhando para o Jared Kushner, para o Trump, para o Macron, sendo que tudo está acontecendo explicitamente.
Isso também faz parte de engano do fim dos tempos.
Isso também faz parte do grande engano.
Vocês estão comigo nessa noite.
Vamos lá.
Pega sua Bíblia aí e vem comigo no Escatologia na Veia.
Vamos lá. Pega em vossas Bíblias aí.
Eu quero entregar algo muito rápido para vocês nessa noite.
Vamos lá pega sua Bíblia no livro de Lucas 17 20
livro de Lucas
capítulo 17 verso 20
vem comigo no escatologia na veia vamos lá
olha o que a Bíblia diz alguns fariseus perguntaram a Jesus
quando que ia chegar ao reino de Deus
e ele respondeu quando o reino de Deus chegar
não será algo que uma pessoa consiga ver.
Ninguém vai dizer vejam está aqui ou está ali
porque o reino de Deus está dentro de vós
porque já iniciou através do Evangelho
porque o reino começa quando nós confessamos Jesus.
O reino físico estará sobre a terra durante o milênio mas o reino já iniciou.
Ok então ele diz o seguinte então ele disse aos discípulos chegará um tempo
em que vocês vão querer ver um dos dias
em que o filho do homem já tiver chegado, mas não verão.
Nós almejamos a vinda de Cristo, só que ele ainda não veio.
Aleluia, alguns vão dizer a vocês olhem aqui, olhem ali.
Porém não saia para procurá-lo.
Porque assim como o relâmpago brilha de uma ponta a outra do céu
ou do Oriente ou do Ocidente ao Oriente.
Assim será o dia em que o filho do homem vier.
Mas primeiro como foi no tempo de Noé.
Assim também será nos dias antes.
Antes da vinda do filho do homem.
Oh my God.
Então o irmão Jesus ele sempre comparou os dias de Noé
como antes do dia da vinda dele.
Ok? E como foi o dia de Noé, pastor?
Olha o que a Bíblia diz, está escrito na sua Bíblia.
Fiquem com o que a Bíblia diz.
Então antes do dia que Jesus vem
para resgatar sua igreja.
Olha o que ele diz que acontece.
Todos comiam, bebiam.
Os homens e as mulheres casavam até o dia
em que Noé entrou na arca.
Depois veio o dilúvio e matou a todos.
Aleluia.
Então perceba, irmãos, que esse contexto não é o mesmo contexto
da grande tribulação do final dela, que Jesus só vem no final, não é antes.
Esse contexto é o contexto pré-tribuladorista, vamos lá.
Tudo isso acontecendo, o anticristo perseguindo, decapitando todo mundo,
todos os animais do mar vão morrer, meteoros caindo sobre a terra,
terremoto como nunca houve na história vai acontecer, tsunami histórico,
poderes do céu sendo amalados e todo mundo vai estar comendo, bebendo,
casando de boa sem perceber nada.
Perceba que quando Jesus está falando disso,
ele está falando do arpáxido, do rápido da igreja,
que até o momento que Noé entrou na aka,
estava todo mundo vivendo uma vida normal, de boa, tranquila.
Quando Noé entrou na arca, ficou em segurança, aí o dilúvio veio e matou todos, ok?
É o que a Bíblia diz, a representação da grande bula...
Perceba que nos dias antes do dilúvio, estava todo mundo vivendo normal, só que quando não é, entra.
Quando não é, tá seguro. Aí o dilúvio vem. E aí as pessoas não estão mais comendo normal, bebendo normal,
casando normal, porque só haverá destruição. Tão comigo ou não, irmãos? Esse contexto é um contexto
de um arrebatamento pré-tribulacionista e ele continua a mesma coisa aconteceu no tempo
de Ló todos comiam bebiam compravam vendiam plantavam construíam ou seja uma vida normal
irmãos uma vida normal no dia que Ló saiu disse em Sodoma choveu fogo do céu com enxofre
matou todos. Aleluia! Da mesma forma será, olha o que ele diz, assim será no dia em que o filho do
homem aparecer, aparecer para quem? Para a igreja! Porque até o dia antes que o Ló saiu, estava tudo
normal, todo mundo casava, bebia de boa, até que o Ló saiu, quando o Ló saiu, choveu fogo do céu.
Aleluia! Aleluia! Da mesma forma Deus vai fazer com a igreja. Hoje tá todo mundo comendo, bebendo de boa.
Quando a igreja sai, o fogo desce do céu, irmãos. A grande tribulação começa.
Perceba que não é o contexto do final da grande tribulação, porque no final da grande tribulação já aconteceu tudo.
Já aconteceu todas as calamidades, os poderes do céu já foram abalados, o abscinto já caiu, já havia o achado posto abismo,
Já saiu o gafanhoto, o armagedon aconteceu, os animais do mar todos morreram, os poderes do céu sendo abalados, tudo colapsando.
Perceba que não é o mesmo contexto, porque o fogo já caiu no céu na grande bulação, Jesus não tá falando da vinda dele no final da grande bulação.
Ele tá falando do arpá, isso não é da parosia.
Aleluia, vocês estão comigo irmãos, pelo amor de Deus.
E o filho do homem vai aparecer.
aleluia vai aparecer para sua noiva aleluia lucas 21 34 lucas 21 verso 34
Jesus terminou dizendo fiquem alertas não deixem que as festas ou as bebedeiras ou os problemas
dessa vida façam vocês ficar tão ocupado que aquele dia pegue vocês de
surpresa se é só no final da grande tribulação irmãos com tudo acontecendo
como eu disse pra vocês poderes do céu ser abalados antichristos perseguindo todo
mundo e vai estar enchendo a cara e bebendo e festejando perceba que não é
o mesmo contexto que está dizendo, ele está dizendo no contexto pré tribulacionista que todo mundo
vai estar vivendo uma vida normal, a ponto das pessoas estarem comemorando festas, se
virando com suas bebedeiras, vivendo seus problemas, a ponto de não estar preocupado
com a sua salvação.
E aquele dia vai pegar muito de surpresa, aleluia, como se fosse uma armadilha, pois
ela cairá, olha isso, aquele dia cairá sobre todos, no mundo inteiro, vai comprar
curso para você sobreviver a grande bulação, vai lá boa sorte, aleluia, portanto irmãos
fiquem vigiando, olha o que ele diz no verso 36, tira um print desse verso aqui, vai pelo
amor de Deus, vai, tira um print daquilo que a bíblia diz irmãos, para vocês fregar
na cara daqueles que quer destruir a bíblia pelo amor de Deus, aleluia, tira um print
desse texto aqui, portanto irmãos, fiquem vigiando e orem sempre, para quê pastor que
a fim de poderem escapar de tudo que vai acontecer e poderem estar de pé na presença do filho do
homem quando ele vier, aleluia se tem escape quando ele vier irmão se vai acontecer tudo depois que
ele vier é o que vai acontecer porque o escape vem no momento da vinda dele para a igreja aleluia
Tira um print desse texto aqui, irmão, para você postar seu story em nome de Jesus.
Aleluia, aleluia.
Cuide para você estar em pé diante do filho do homem quando ele vier.
Tudo está acontecendo de uma forma incrível, como a Bíblia diz, irmãos.
Aleluia.
Tudo está acontecendo de uma forma explícita.
Os sinais estão explícitos.
Aleluia, tudo está acontecendo e nós não seremos pegos como ladrões na noite, não, nós estamos vigiando
Atentos, lâmpadas acesas, botijas cheias do azeite
Aleluia, e somente aguardando o momento da vinda do noivo, aleluia, porque ele vem
Portanto, fiquem vigiando, orem sempre a fim de poderem escapar de tudo que vai acontecer
e poderem estar de pé na presença do filho do homem quando ele vier.
Curta, compartilhem, ativem o sininho, deixem o like e vem comigo no Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vocês têm obedecido a minha ordem para aguentar o sofrimento com paciência.
E por isso, eu os protegerei no tempo, ou na hora da aflição que virá sobre o mundo inteiro, para pôr à prova os povos da terra.
Como guardaste a palavra da minha paciência?
Também eu te guardarei da hora da tentação que há de vir sobre o mundo para tentar os que habitam sobre a terra
Aleluia! Aleluia!
portanto fiquem vigiando em todo o tempo orando para que sejais avidos por dignos
olha isso dignos de evitar todas essas coisas que hão de acontecer e de estar
de pé diante do filho do homem quando ele vier
porque pra igreja santa tem escape
Por que para os escolhidos de Deus, aqueles que lavaram as suas vestes no sangue do cordeiro
e permanecem fiéis, para estes tem escape, aleluia, aleluia, aleluia, glória teu nome
Jesus. Glória teu nome Jesus. Glória Jesus. Aleluia. Aleluia.
Aleluia. Eu acabei de ver mais um avião caindo agora. Ok? Gravem isso. Isso vai parar os jornais.
Ok? Eu acabei de ver mais uma vez um avião caindo, passando nos jornais. Um avião. Ok?
Isso vai chocar o mundo e este é mais um sinal.
De Deus para o seu povo.
De que o arrebatamento é pré-tribulacionista e que o arrebatamento
vai acontecer antes da grande tribulação.
Aleluia.
Glória a Jesus, glória a Jesus.
aleluia glória teu nome jesus
uh
oh my god
grave o que eu estou dizendo nessa noite irmãos
escute isso, isso é poderoso demais
ok, isso é poderoso demais
mais. Aleluia. Aleluia. Orem pra que vocês puderem escapar da grande aflição que adivisa sobre o
mundo inteiro e estarem de pé diante do filho do homem quando ele vier. Olha aí ó.
Aleluia, aleluia, aleluia, aleluia, curta, compartilha e ativa o sininho, deixa o like, amém?
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida. Ninguém vai ao Pai a não ser por mim.
O mesmo Cristo disse, todo aquele que me confessar diante dos homens com seus lábios,
crer no teu coração, eu também o confessarei diante do Pai naquele grande dia.
Portanto eu pergunto, tem alguém no nosso meio, pastor, eu quero confessar Jesus como
meu salvador da minha alma.
Não tem escape irmãos, não tem nenhum escape no mundo a não ser Cristo, ok?
Não tem nada.
Para com essas baboseira, não tem curso que te salve, não tem lugar que te salve na terra do que está por vir sobre a terra.
Pedro diz que os elementos em fogo se desfarão, o único escape é Jesus, não tem outro.
Saiam desse engano, saem dessas doutrinas.
Aleluia, se tiver alguém que quer entregar sua vida pra Jesus essa noite,
escreva seu nome que eu quero orar pela tua vida.
Em nome de Jesus, curta, compartilha e ativa o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
Você está assistindo, escatoloide.
Aleluia.
Glória a teu nome, Jesus.
Irmãos, eu sinto muito dizer, mas para muitos que nós estamos ensinando aqui, tá?
São pessoas que não serão arrebatadas, que ficarão na grande ebulação.
Porque para muitos não vai dar mais tempo de você estudar, de você entender, de você
buscar, não vai dar tempo disso.
Essa é a comparação das noivas, das virgens que se levantam de última hora, quando ouvem
dizer o noivo tá vindo quando ela se levanta elas começam a preparar as lâmpadas só
que algumas não tinham azeite de sobra pra esperar o noivo chegar nós estamos vivendo
deste momento da história pra muitos ou eles até se convertem até confessam mas
eles não vão estar preparados o suficiente em azeite pra serem arrebatados vão entender
o que aconteceu, na grande tribulação, provavelmente vão ser fiéis a Jesus, ok?
Desperta tu que dormes, irmãos.
Pai, em nome de Jesus, eu apresento a vida do Arlã e da Luisa nessa noite.
Eles confessam a ti como o único suficiente salvador da vida deles.
Escreve o nome deles no livro da vida para nunca mais se apagar.
Em nome de Jesus.
Pai, em nome de Jesus, tomo a vida do Juan em tuas mãos, pai.
Ele nessa noite confessa a ti como o único suficiente salvador da vida dele
Escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar
Em nome de Jesus
Amém
Infelizmente esses dias eu tenho ficado com tanto aperto no coração
Porque infelizmente irmãos, infelizmente muitas pessoas vão ficar aqui
Elas não se importam com a vinda de Jesus
Elas não estão se preparando para a vinda de Jesus
Ok? E a gente enxerga isso na vida delas, a vida que seguem, a vida que vivem. Ok?
Infelizmente muitos vão ficar aqui, vão perder a oportunidade de entrar nas bodas do Cordeiro. Ok?
Infelizmente, por isso irmãos, não há mais tempo pra perder tempo.
Escutem o que eu estou dizendo pra vocês. A qualquer momento, a partir de agora, o arrebatamento pode acontecer. Ok?
A qualquer momento, as coisas estão acontecendo de uma forma tão intensa.
Estamos vivendo os últimos momentos de cumprimento de promessas de Deus sobre a Terra e se prepare
para você que se posicionar, para você que se dedicar, para você que estiver disposto
a entregar o teu coração ao Evangelho.
Deus vai cumprir promessas como nunca fez na história da humanidade, mas isso vai ser
para a expansão do reino dele nesses últimos tempos.
Para os últimos que vão confessar e conseguirão ser arrebatados e muitos que vão confessar
e não vão ser arrebatados, mas ficarão aqui e serão purificados.
Ok, aleluia, se prepare irmãos, se preparem, aleluia, aleluia, fiquem firmes irmãos, em
nome de Jesus pai, toma a vida da Taísa em tuas mãos, que nessa noite ela se reconcilia
contigo senhor, se porventura pai em algum momento a tua selva fez com que o nome dela
fosse apagado o Livro da Vida, Pai, que se eu venha reescrevê-lo para a sua glória,
Senhor, em nome de Jesus, em nome de Jesus, aleluia, aleluia, glória a Jesus, aleluia,
fiquem firmes, irmãos, a nossa redenção está muito próxima, vocês não têm noção,
fiquem firmes, acendam as vossas lâmpadas e permaneçam com elas acesas e com as botijas
cheias do azeite amém com as botijas cheias do azeite
aleluia em nome de jesus em nome de jesus aleluia
em nome de jesus
aleluia glória jesus e eu agradeço a todos amens que
conosco nessa noite em nome de Jesus se Deus permitir se Jesus não voltar em breve estamos
de volta com muito mais escatologia na veia aleluia glória a Deus Pai em nome de Jesus
Senhor que está na Silvão Maria que nessa noite se posiciona contigo Senhor eu te peço
a Deus escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar pois ela te confessa
diante dos homens, que o Senhor também a confesse diante do Pai de seus santos anjos
em nome de Jesus.
Amém?
Bom, eu agradeço a todos que esteve conosco, irmãos, curta, compartilha, ativa o sininho,
ajuda a espalhar essa palavra para o máximo de pessoas, amém?
Eu agradeço a todos que esteve conosco, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus,
as duas consolações do Espírito, esteja com toda a amada igreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem.
Vamos ajudar os Catologianavê a conseguir uma câmera de Natal, amém irmãos?
Ajude, dá-os presente para nós, em nome de Jesus.
O Espírito Anoiva dizem, vem, aquele que ousa diga, vem, Maranata, ora vencem o Jesus
e o nosso objetivo é eu e você no céu.
Não sejam espigas, foquem na promessa, não no processo.
Deus abençoe a todos, Maranata, fui!
Conexão profunda, fãs de fome,
e sepais novas.
Venha desvendar conosco
o sinário profético escapador da mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe,
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo
até o dia do juízo
e da perdição dos homens ímpios.
Mas o dia do Senhor virá tão grande a noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você,
na escatologia,
na veia.
Conexição profunda,
Fighting power,
desatragível...
Venha desvendar conosco
o sinal de proféticos e teóricos mundial...
Mas os céus e a terra que agora existe...
pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo...
até o dia do juízo...
e da perdição...