No escatologia na via, vim a desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você, no escatologia, equição profética.
No escatologia na via, venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você, no escatologia...
Conexão profética...
no escatologia na veia. Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico
escatologia na veia, vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
A escatologia... na via.
Conexão profética... na escatologia na via.
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Espero por você, uma escatologia na veia.
Conexão profética, uma escatologia na veia.
Venha desvendar conosco, o cenário profético escatológico mundial.
Espere por você.
A Escatologia.
Venha.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sem da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético e escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo o que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o antipisto.
Vem comigo no Escatologia Na Veia
Chegamos! Sejam bem vindos ao Escatologia Na Veia
Eu sou o Thiago Votes, você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like
E vamos nessa! Vem comigo no Escatologia Na Veia, bom?
Deixa eu cumprimentar vocês aqui, enquanto vocês estão compartilhando, curtindo, ativando
o sininho.
Vou cumprimentando vocês aqui e respaldar um pouquinho do assunto que nós vamos tratar
hoje como assunto principal.
Tá conosco aí a Eliane, vamos lá, sejam todos bem-vindos, Lucineia também tá conosco,
Lucas, seja bem-vindo, ok, vamos lá, a Hilton também tá conosco, Henry, Maria, Zana, a
Maria Clara, senhor, todos bem-vindos ok? Ana Clara, Shirley, pessoal de Biri Gui aí, um grande abraço, Lourdes, conosco também, José, Marta,
Berto, Ivanildi, Ana, Ana Maria, Fátima, William, Carlos, Luana, Paulo Sérgio, vamos
lá, já vão compartilhando aí com o máximo de pessoas possíveis, a Ana Santos também
está conosco, o Escapelo também está conosco, seja bem-vindo, Jefferson, Jerusa também
está conosco, Iberia, vamos lá, nossa irmã Soraya, Treia, curtem e compartilhem o sino,
vamos lá, bem-vindos aí ao Scatologia, Treia Gomes, Cristiane, Icy, Isa, Marco Brito,
Marcia, Lu, Lidia, Mirly, vamos lá, bem-vindos aí a Regina, bem-vindos aí Marco, Amanda,
Leandro, Mariana, Engenheiro Agrônomo, Acatia, Simone, Dina, Anderson, Lisa,
Bom pessoal vamos lá, hoje eu creio que a Margaret acabou de chegar aí, eu creio que
não vai ser uma live longa hoje né, eu separei aqui algumas coisas pra vocês, eu ia deixar
trazer tudo amanhã, só que ia ficar muita coisa para amanhã, então dividi aqui, deixei
algumas coisas para separadinho já, para a gente fazer uma cronologia legal hoje, então
vai ser o up, vamos fazer com essa live, depois a próxima live também vai ser complementar
a esta, e é de suma importância que você compreenda, aquilo que nós temos como respaldo
bíblico das coisas que acontecem no fim dos tempos, das coisas que vão se desenvolvendo,
a logo do período histórico que vai trazendo uma construção de engano para os últimos tempos
e o incrível que pareça é que é literalmente quando nós olhávamos e obviamente a gente já tinha
a interpretação bíblica mediante aos enganos que viria nos últimos tempos, algumas delas a
gente já tinha ciência só que literalmente, pelo menos eu, ou pelo menos as pessoas que eu
ao meu redor, a gente sempre colocou alguns enganos até como questão infantil, a gente
falava, nossa, você não é capaz que as pessoas vão cair nessa, principalmente quando
se trata em relação a essa cultura da nova era, essa cultura de aliens e tudo mais,
então a gente realmente pensava que teria um grupo pequeno de pessoas que acreditam
nessas coisas, que se dedicam a isso, então não era uma coisa que a gente se atentou
tanto de trazer essa verdade plena como se abrisse os olhos das pessoas porque a gente
até então considerava até como as coisas infantis até entender a totalidade da coisa
de como a coisa está em andamento de como as coisas estão funcionando e literalmente
a coisa é bem mais pesada e bem mais embaixo do que imaginávamos ok esse vai ser o tema
principal da live de hoje que nós vamos tratar que vocês já viram aí a capa que
E, assim que eu terminar aqui o conexão, que é um pedacinho só de algumas coisas que aconteceu
E que é importante que a gente fique alinhadinho
Para que você compreenda o que está polvido, né? E como a coisa está sendo construída
E em seguida nós entramos na matéria principal dessa noite, ok?
Eu quero me dedicar especialmente a ela
Bom, vamos lá, eu creio que você já curtiu, já compartilhou, já deixou like
Nossos links estão todos aqui embaixo
Ok? Se precaveja, faça aquilo que é necessário enquanto é tempo, né?
de você ter o material necessário para que você seja um instrumento de deus também, não somente o onvinte
não somente aqui se alimentando
caso você não queira ter o material pelo menos tirem print daquilo que é principal
quando você vê aqui na tela fica com uma boa qualidade obviamente o print, mas pelo menos você tem isso guardado no seu celular
e aí quando alguém às vezes perguntar porque muitas das vezes deus vai enviar pessoas até você
Ok? Porque sabe que você vai ter aquele entendimento. Eu entendo, quando Deus estabelece sabedoria
sobre você, o Espírito Santo te enche e no momento oportuno o Espírito te lembra
das coisas que você aprendeu. Ok? Então é de suma importância que literalmente
vocês tenham, tá? Tenham o ebook digital no seu celular, né?
Tirem print da tela quando a gente estiver aqui falando, você vê alguma coisa importante, tira print, deixa no celular aí, que no momento oportuno você vai ver que vai ser necessário você usar.
Alguém? Vamos lá, vamos dos catologia na veia?
Vamos, né? Então, já vamos de conexão, eu quero trazer aqui algumas coisas pra vocês, pra vocês entenderem a clareza.
Entenda, tudo que nós fizemos agora daqui pra frente, quanto o trabalho que nós construímos aqui,
É só o trabalho de, antes nós tínhamos qual que era o patamar que nós estávamos
tentando alcançar, que era o quê?
Um patamar que ao mesmo tempo que a gente estava buscando o entendimento, a gente estava
tentando acordar as pessoas ao nosso redor, ainda no meio de uma busca de entendimento
do profético, isso eu digo há anos atrás, né?
Quando a gente entende todo o cenário profético e a revelação agora veio, então as nossas
energias agora não está mais no entender a revelação porque já recebemos ela na sua
totalidade nós não precisamos mais entender a revelação agora aquilo que nós já compreendemos
aquilo que nós já entendemos já aprendemos agora é acordar o pessoal que está ao nosso
redor ok contudo que Deus já nos abençoou com os entendimentos necessários né cumprindo
a profecia de Daniel capítulo 12 quando o Daniel ele tá ali querendo o interessado
por tudo que Deus havia revelado né começa a indagar a Deus e falar senhor quando que
maravilhas vão acontecer e deus então revela para ele diz daniel você vai
dormir em um feminismo para a morte você vai morrer no último dia na
ressoição do último dia se ressuscitará no fim dos tempos para
receber seu garladão então só o pessoal do fim dos tempos é que vai
compreender se não é para sua geração né era que deus revela para daniel então
ele fala não se preocupa com isso não é para sua geração é seu tempo só o
povo do tempo do fim que vai entender né e chegamos a esse patamar né de
de como as coisas estão funcionando em relação a tecnologias e provavelmente serão utilizadas
sobre a tutela do anticristo a questão da de todo o controle social que haverá na última semana de
daniel as catástrofes que vão acontecer que basicamente as contrações a cada dia mais
aumentando né as contrações as dores de parto literalmente o tempo intervalo diminuindo a
contração aumentando de uma forma muito intensa e é importante que estejamos acordados um exemplo
o que eu vejo, né, e muitas das vezes vocês vão me ver aí em silêncio, pastor José
tá aí conosco, pastor Joseph tá lá, a pastoria anda lá em Femi de São Paulo, ok, e pode
até comentar comigo aí, Joseph, porque eu vejo alguns noticiários, né, e eu vejo que
tem até mesmo algumas calamidades acontecendo, um exemplo lá onde a gente morava, né, no
bairro onde a gente morava e tudo mais, tá acontecendo algumas calamidades, assim, as
ventanias, as chuvas que estão caindo, e muitas das vezes é absurda, né, ventanias
históricas estão acontecendo como nunca nós vimos acontecer e o pessoal e aí Joseph você pode
comentar para mim aqui se realmente isso está acontecendo aí por esses dias né e a gente vê
às vezes no jornais e né e não dá para saber a localidade exata muitas das vezes né a gente
ver pincelando algumas coisas mas aí aquela igreja que sempre ouviu falar de contração de apocalipse
ela está atenta e está acordada, entendendo o que está acontecendo, ok?
E que nem tudo o que está acontecendo são coisas naturais, né?
Muitos tentam assimilar, não, isso é Deus fazendo ou é a ira de Deus caindo sob os pecadores, né?
Que eu costumo dizer que o pessoal fala, né?
E não entende que são armas que estão sendo utilizadas para trazer uma espécie de imitação do apocalipse,
para tentar trazer esse controle nos últimos tempos, ok?
Então é de suma importância que você entenda e esteja acordado para isso.
Nas localidades, olha aí ó, olha aí ó a Lídia colocando aí ó, verdade aqui em Osasco foi terrível, ok?
Aquilo que eu sempre apontei para vocês nos cultos, como eu sempre preguei na minha igreja, sempre apontei.
Eu falei, o pessoal a gente prega, ensina, o pessoal meio que despreza, fala, esse pastor é doido, só fala de Apocalipse e tudo mais.
Agora que a coisa está acontecendo, agora que o negócio está em andamento e todo mundo está experimentando isso pessoalmente,
muita das vezes a gente vê todo mundo preocupado, meu Deus, o que está acontecendo, o que está acontecendo, o que Deus está permitindo para que haja despertar.
É isso que está acontecendo, ok?
Olha aí, o pastor José colocou aí, os ventos aqui estão fora do normal, muito forte mesmo, ok?
Teve casas destelhadas, chuva de granizio quebrando telha, um monte de coisa
Coisa que a gente nunca viu acontecendo, pelo menos eu, 30 anos vivendo num bairro, nunca vi essas coisas acontecendo dessa forma
Ok? Então agora, literalmente, isso serve, porque que Deus permite acontecer?
Porque nós podemos falar, né?
É, pastor, então se Deus sabe que vai acontecer, que o homem mal vai ocasionar, Deus não pode pedir
Ok? E por que que Deus permite essas coisas acontecerem, ok?
Literalmente pra que haja o despertar
Não é Deus fazendo, seria o homem fazendo, manipulando determinadas coisas, manipulando
determinadas ações, e Deus permite por conta, muitas das vezes, pela circunstância daqueles
que dormem, daqueles que literalmente estão dormindo contra a realidade da coisa, e não
na contramão da pregação da vontade de Deus para esses dias, que é escatologia.
E você percebe que nosso ministério todo o tempo esteve preparado para isso, porque
fomos preparados para Deus.
Renunciamos tudo, irmãos, para pregar a verdade, renunciamos tudo para trazer essa verdade apocalíptica, para a realidade sincera daquilo que está por vir.
Enquanto todos indo na contramão com teoria da prosperidade, é campanha não sei do quê, é campanha de sete dias da vitória, portas abertas não sei na onde, e a gente indo na contramão a tudo isso.
Muitos falam, pastor, mas a igreja tá quase vazia, o pessoal não quer saber dessa pregação, falam, filho, eu tô aqui obedecendo a Deus, ok?
nós estamos obedecendo a voz do Senhor, nós não pregamos o que queremos,
aquilo que agrada o nosso ego, não, nós pregamos a vontade do Senhor.
Aleluia.
Tão comigo nessa noite, só que agora,
que as coisas começam a acontecer de uma forma mais nítida, né?
Foi aquilo que Deus pelo menos falou pra mim, antes de eu...
Pra quem não sabe, eu mudei de estado, né? Eu não tô mais no estado lá,
a gente tá fazendo o trabalho aqui no Nordeste e tudo mais.
Antes de eu sair de lá, Deus ainda tinha falado pra nós que
algumas coisas iam acontecer e eu não estaria lá.
foi o que Deus falou, não foi pastor José, pastor José que tá lá, falei, tem coisas
que vão acontecer que eu não vou estar, Deus mostrou, porque assim, eu sou pastor
da igreja, muitas pessoas procuram a gente no momento que precisam, conselho e tudo
mais, né, muitas coisas nós anunciamos, outros não houve, outros se rebelam contra
a verdade do Senhor, né, e vão acar com a consequência e eu não vou tá lá pra acudir
para e para auxiliar que foi a instrução que Deus deu até mesmo para os discípulos
no ID né ele diz vocês vão vocês vão entrar na cidade vocês vão pregar o evangelho aqueles
que não quiserem ouvir você sacode a poeira dos pés e vai para onde quer ouvir né só
que agora muitos vão sentir falta do ouvir a verdade porque o clima não é compatível
muitas das vezes com a pregação que estão fazendo enquanto o mundo está desabando lá
vem pra campanha da prosperidade isso não existe ok é momento de despertar de acordar e infelizmente
agora terão que acordar na prática terão que acordar na prática alguém olha aí o pastor já
colocou tem região aqui que ainda está sem luz e ficaram sem água olha isso ok olha aí
Vocês estão conseguindo compreender o que a gente está falando?
Olha aí ó, o Marcelo colocou aí ó, o vento aqui está desse jeito, olha aí ó, a Ana
está muito complicada, ok?
A Mônica colocou a igreja onde eu com o Greg está assim, e infelizmente por que que Deus
vai permitir essas coisas acontecerem?
Justamente para que ajude a despertar, esse é o momento dos profetas de Deus se levantar,
Esse é o momento de você que tanto comeu nesse canal, tanto aprendeu nesse canal,
esse é o momento de agora você se levantar pra pregar tudo aquilo que você aprendeu.
Ok? Enquanto muitos vão estar todos perdidos, não entendendo nada que tá acontecendo.
Você vai ser a boca de Deus pra dizer, o Senhor mostrou que isso iria acontecer antes da sua vinda.
Indireitais, vá aos caminhos, pois é chegado o reino de Deus, Jesus tá voltando, acordem!
Esse é o momento de você se levantar, de você pregar a verdade.
Vocês estão comigo nessa noite ou não? Compreendendo isso daqui.
Então entenda que este é o momento que precede,
justamente, a que antecipa o arrebatamento, que vem antes do arrebatamento,
que vem antes de um avivamento.
É o momento da administração da pregação.
Nós estamos fazendo o papel do João.
Lembra que o João, o Batista, ele vem preparando o caminho pra Jesus.
E hoje a escatologia prepara o caminho pra encontro da igreja com o Senhor nos ares.
Ok? Então este é o seu momento!
É o momento de você tanto ser usado como você sempre pediu pra Deus!
Aleluia!
É o momento de você anunciar, por mais que não vão acreditar, irmãos, não se preocupem!
Se fossem falar e não ouvirem, quando acontecer, eles terão que se lembrar daquilo que saiu da boca do profeta!
Aleluia!
Terão que se lembrar o que saiu dos seus lábios, o que saiu da sua boca retando, como a taláia do Senhor!
Estão comigo nessa noite ou não?
Então conseguimos entender tudo que está em andamento e não é à toa que também o
sistema e governo do anticristo também está aí.
Porque novamente a besta vem antes e o anticristo vem depois.
O que nós estamos vendo com essa reconstrução do islam mundialmente é o que vai trazer
a besta do apocalipse 13, é o que vai trazer o governo do anticristo.
Quanto a isso já nos está revelado, a gente já entende como a coisa vai acontecer.
Então agora, alerte as pessoas, pra que quando a coisa...
coisa aconteça, ou eles estejam no meio disso, ou arrebatamento aconteça, ele vai saber
literalmente o que aconteceu, ninguém vai estar inocente diante de Deus, ok?
Mas a oportunidade que eles têm de se converter é agora, enquanto a porta da graça está
aberta.
Ok?
Estão comigo até aqui, vamos lá.
Aí você sabe que uma das características que nós sempre anunciamos aqui para vocês,
que a Bíblia na verdade nos espalda como a característica da estrutura do anticristo,
é o espírito que está por trás do governo da Anticristo, que essa estrutura islâmica,
uma estrutura hipócrita, que nós vemos essa esquerda mundial trabalhando, que é o faça
o que eu digo mas não faça o que eu faço, essa estrutura e hoje mais uma vez eu trago
pra você esse tipo de corrupção hipócrita que está por detrás dessa estrutura que
virá diabólica nos últimos tempos, ok?
vem comigo no escatologia na via uma discussão entre um dos líderes do talibã
vocês sabem né o talibã onde basicamente biden agora sai dessa estrutura em relação ao paquistão
nessas tretas teve paquistão e afegaristão ali né aí você se lembra que ele deixa uma grande
basicamente frotas de militar né armas e tudo mais fica tudo para trás deixa naquela localidade
os muçulmanos e ali ele se restabelece né se vê aquela a saída desastrosa do
Biden que o Biden fez né ali e agora o talibã se torna basicamente novamente
volta para o poder né estabelecendo ali e até mesmo sendo considerado agora
como chefes de estados né esses dias estavam basicamente representando o
talibã e outras nações fazendo discursos e tudo mais
você vê pra onde está caminhando e você precisa acordar para isso ok
infelizmente muitos esquecem daquilo que nós tivemos quanto a nossa própria
e dentro dessa composição aí nós vemos agora uma discussão entre o líder do talibã e o
jornalista expondo a hipocresia do talibã, a hipocresia dos próprios muçulmanos ok,
dentro dessa estrutura porque você se lembra que uma das características do anticristo vai
ser justamente a que ele não terá afeição ao desejo das mulheres, a mulher não tem direito
basicamente no estado e governo do anticristo e nós vemos que essa estrutura
por que que não terá porque a bíblia já nos espalda que aquela estrutura que
hoje nós entendemos que acharia acharia que a lei islâmica que basicamente a
mulher não tem direitos tá e aqui nós temos mais uma vez a prática da
exposição tudo isso vem comigo no escatologia na veia olha isso aqui
em uma discussão né uma conversa bate papo estava tendo com um dos líderes
talibã e aqui ele começa a basicamente joga na cara dele a
tamanha hipocrisia a qual eles trabalham. Caso você esteja se
perguntando olha aqui os líderes do talibã eles enviam as suas
filhas para escolas de elite no catar e no paquistão. Só para
constar as suas filhas frequentam a escola a pergunta chefe do
no escritório do talibã no catar, claro, ele respondeu né, claro que eles vão, isso resume
tudo, para as próprias filhas nada é proibido, enquanto para as meninas pobres que vivem no
afeganistão tudo é proibido, a mulher não tem direito, ok ela não pode estudar né, basicamente
não pode sair sozinha na rua, tem que estar utilizando a veste necessária né, dos muçulmanos,
Então você vê que essa estrutura hipócrita, os líderes, os cabeças, eles não vivem claramente aquilo que...
Era o que Jesus acusava até mesmo os fariseus, lembra disso?
E ele falava assim, ó, aquilo que os fariseus mandam você fazer, faz, pode até fazer, mas não faz o que eles fazem.
Que era a instrução que Jesus dava, por que? Porque eles eram hipócritas, ok?
Eles mandavam as pessoas fazer aquilo que eles nem mesmo queriam fazer.
Eles nem mesmo queriam obedecer e colocava fardo pesado sobre as pessoas, que era o que a Bíblia dizia.
isso daqui é justamente a tipologia de fariseu ok eles justamente eles oprimem o seu próprio povo
enquanto a liderança enquanto a sua terra basicamente está em calamidade em guerra e tudo mais
eles estão nos melhores lugares lá do catar ok estão nos melhores lugares do catar suas filhas e filhos estudando
enquanto para o povo é oprimido
é disso, é essa hipocresia que é o que a gente fala em relação a exemplo socialismo né, que eles pregam aquilo, tudo é socialismo, tudo é benefício para não sei quem, para não sei quem, ou seja, o povo continua pobre, comendo migalha, enquanto eles estão justamente usufruindo da melhor coisa, dos melhores locais, melhores hotéis presidenciais, palácios e tudo mais, então a gente vê o andamento da hipocresia, porque vocês precisam entender que isso é um espírito que tá por trás, um espírito de influência que tá por trás, ok?
de tudo isso e é outro se não o próprio espírito daquilo que nós conhecemos como
Anticristo.
Ok?
Isso aqui é de ontem, tá?
Essa discussão é de ontem.
E você vê o andamento de tudo isso e a grande questão é porque agora, principalmente
para quem estuda a história, para quem estudou a história ou viveu em períodos históricos,
consegue compreender o andamento de tudo que nós estamos vivendo.
Aquilo que nós anunciamos mediante a revelação para vocês, bíblicas, com os gráficos do
que ia se levantar sobre o mundo e tudo mais, mais uma vez, que foi isso que João viu,
a estrutura da chaga mortal sendo curada, seria um governo muçulmano mundial, mais
uma vez, vim comigo no escatologia navia, olha isso aqui, enquanto Maomé não teve
um exército, presta atenção nisso aqui, isso foi o que aconteceu na história, enquanto
Maomé não teve um exército, ele foi muito pacífico, assim que formou um exército,
ele iniciou guerras e uma taxa de nove guerras por ano
mal-mé fez durante o período que ele ficou no poder
ok
quando ele morreu toda a arábia saudita estava sob o domínio muçulmano
esse padrão se repete hoje
irmãos acordem
Infelizmente, para muitos será tarde demais quando entender o que está acontecendo.
Lembra que Salomão diz sobre isso, ele diz que não há nada novo debaixo do céu, tudo
que aconteceu torna a acontecer e nós estamos justamente vendo um padrão histórico se
repetindo.
Eles estão fazendo a mesma forma, por isso que o Islam é chamado da religião da paz.
Ok, porque essa é uma estratégia de guerra, é uma estratégia do cavalo de Troia, quando
os gregos colocam o cavalo de Troia lá, justamente era uma representatividade, foi um presente
de grego, era uma consideração como não, agora eles querem paz, olha o presente que
eles estão nos dando, né, e mal sabiam eles que ali era uma grande armadilha, nós estamos
vendo uma repetição histórica, como eu sempre trouxe pra vocês, ok, enquanto eles
não possuíam um exército né eles justamente se comportava com paz e crescendo o slam e tudo mais
quando conseguiu um exército 9 o padrão em guerra por ano 9 guerras por ano por ano né e a gente
tá vendo olha o tanto de guerra que tá acontecendo no mundo ao mesmo tempo presta atenção que se é um
espírito tá você precisa entender esse é o espírito de guerra que está agindo no mundo server
China e Taiwan. Acabamos de ter agora mais uma vez o Cambódia, mais uma vez entrando em guerra.
A Tailândia, se eu não me engano. Cambódia e Tailândia. Olha tudo que está acontecendo. Isso está em
andamento agora. A Ucrânia, basicamente, e a Rússia consideramos o Ocidente contra o Oriente,
basicamente, porque a própria Europa também, os Estados Unidos também, está envolvido. Então
olha tudo isso. Agora mais uma guerra chegando aqui na América do Sul, ok? Através da Venezuela.
Então você precisa entender do espírito que está por trás agindo.
Nós estamos vendo uma tipologia, uma repetição histórica daquilo que gerou a Primeira Segunda
Guerra Mundial.
Foi dado uma pausa durante o período da Guerra Fria, né?
Estamos nesse período agora, nessa pausa e parece que tudo agora foi dado start novamente.
Estão comigo entendendo isso daqui ou não, gente?
Ok?
E agora estamos vendo uma repetição histórica quanto a composição do Islam, que naquele
período lá, ficou em guerra todo esse tempo, eram nove guerras por ano acontecendo e quando
o líder morreu, que era o Malmé, literalmente a Arábia Saudita estava toda tomada por muçulmanos,
ok?
Quando você olha historicamente, busca fotos antigas do que que era o Irã, do que que
era os persas, a mulher tinha liberdade, a mulher ia pra praia, se vestia como queria,
ok até que então os ayatolas entraram no governo instituindo justamente essa
totalidade que nós vemos acontecendo no irã hoje ok então prestem atenção no
que está em andamento mundialmente falando ok porque glória a deus que
deus ele ele ele segura tudo isso permite que a coisa vai acontecendo
paulatilamente só que vai chegar o momento de acordo com a característica
bíblica que ele diz que tudo vai acontecer no piscar de olhos em instantes
A igreja sai, o Islã se torna a maior religião do mundo em um piscar de olho.
Ok, em um piscar de olho o Islã se torna a maior religião do mundo
e aí acharia imputada mundialmente.
Tão comigo nessa noite ou não? Compreendendo isso daqui.
E não é atoa, assim como nós avisamos aqui e aí vocês viram né?
O último cumprimento profético que foi o ataque na praia lá
que aconteceu lá na Austrália.
Eu recebi até mensagem de pessoas falando pastor
é mais a não se cumpriu totalmente a da forma que você
você falou tá pessoal que mora lá mandou mensagem tal por não entender o
lado espiritual né então mas eu respalto isso aqui para vocês para que
literalmente a gente fique com os olhos abertos porque você se lembra que o que
eu vi entenda uma coisa lembra que lá na visão ainda digo pra vocês que nós
devemos interceder para que Deus ou amenize o acontecimento ou não permita
que aconteça sabe como algo a polícia descobriu antes e aí impediu e não
aconteceu isso isso serve a interseção a interseção serve pra isso algo vai
de ser, Deus nos revela, aquilo que for de ruim, nós entramos em oração, ok, intercedemos
para que Deus amenize o acontecimento ou para que não aconteça, para que Deus literalmente
impeça que aconteça, ok, para isso que Deus nos revela as coisas, então irmãos entendendo
uma coisa, o que eu vi acontecendo e literalmente aquilo que aconteceu na Austrália agora literalmente
ou foi um grande impedimento que Deus fez ainda, ok, ou tem algo mais sério ainda por
porque o que eu vi acontecendo, literalmente, o plano que eles tinham, e que tecnicamente parece que foi impedido, de acordo com tudo que nós estávamos vendo ali, o plano era invadir as localidades com carros, ok? E sair atirando em cima de carros, ok?
esse era o plano e aí você percebe que ali meio que eles estavam ali fazendo as coisas nas coxas e
olha o tanto de gente ainda que morreu e olha o tanto de gente que ainda ficou ferido ok com essa
grande calamidade a gente tem que ficar muito alerta porque literalmente ou Deus literalmente
amenizou o acontecimento ou o plano ainda está em ação e muita coisa vai acontecer pelo menos o
que deu estava conversando com uma pessoa hoje o que Deus mostrou para esse mês que eles prepararam
muitos atentados pra acontecer, justamente por essa marcação temporal em relação ao cristianismo e
o judaísmo, principalmente em Hanukkah e principalmente em relação ao natal, ok? Prestem atenção,
intercedam mediante a isso, ok? E não é à toa que até o Benjamin Netanyahu fez um pronunciamento
pra vocês entenderem, e nós entendemos, pelo menos ao meu ver, o que aconteceu na Austrália,
Deus amenizou, porque tem uma conexão com o profético daquilo que nós estávamos estudando no dia da revelação
lembra quando eu contei a revelação pra vocês, vocês precisam ver a live toda né, nós estamos ali estudando e tudo que nós falamos desse canal envolve Israel
tudo que nós falamos desse canal, o profético Israel sendo o relógio de Deus, e não é atoa que no profético isso aconteceu
ok, justamente incluindo o povo judeu né, que é o que nós temos tanto intercedido e orado, para que Deus cumpra as profecias necessárias né
e cumpra o número de não-judeus que vai ter um acesso a ele, um encontro com o Cristo, ok?
Então isso é muito sério que está em andamento, ok?
Basicamente vocês compreendem os detalhes daquilo que nós...
Vocês compreendem que estão acostumados com o canal, né? Tantas profecias se cumprindo,
tantas profecias que nós dissemos aqui, que tem que se cumprir de uma forma e uma escala tremenda, né?
É só a gente profetizar, poucos meses depois acontece exatamente aquilo que nós anunciamos aqui no canal, né?
Tudo isso é para quê? Para que Deus quer trazer despertar, ok?
Deus quer trazer despertar, Deus está permitindo as coisas acontecendo, Ele nos revela antes, mostrando que nada está oculto aos seus olhos
Ok?
Nem aquilo que nós cometemos, quanto pecados, por isso que temos que nos humilhar todos os dias mediante a Deus
Nos humilhando, pedindo perdão por aquilo que nós temos cometido
Porque somos falhos, irmãos
Somos falhos, eu também estou aqui
E todos os dias eu me humilho diante de Deus pelos meus pecados e as minhas falhas
Porque eu cometo diante do meu Senhor
Quando é em tristeza o Espírito Santo
Ok?
Então isso é constante, porque estamos vivendo literalmente o limiar do momento do arrebatamento e o vacilo
Pode literalmente custar, basicamente, aquilo que nós tanto temos anunciado, pregado e buscado
Tão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá! Deixa eu agradecer aqui o pessoal que tá ajudando o canal
Muito obrigado, Carlos, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes
Muito obrigado, Shirley, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes
Tão comigo nessa noite?
Então, o conselho que eu te dou é o posicionamento, a interseção com base nas revelações necessárias
que Deus nos deu e sempre posicionado, irmãos, eu sei que você vai errar, eu sei que você
vai pecar, eu sei que muitas das vezes você vai cair, porque tudo isso também acontece
comigo, ok?
Só que nós devemos entender a seriedade do momento que vivemos e nos apontar e nos
colocar diante de Deus e lutar contra tudo que nos afasta dele.
E Deus sabe em quanto você tem lutado, Deus sabe em quanto você tem sumilhado, quanto
você tem chorado, muitas vezes para se libertar daquilo que você tem como vícios, daquilo
que você tem como medos, daquilo que você tem como ambições, muitas vezes que você
tem que renunciar pelo amor a Cristo, Deus sabe, ok?
Mas a nossa obrigação é lutar, porque enquanto estivermos nesse corpo carnal, essa luta é
constante 24 horas por dia, ok?
Todos nós vamos passar por isso, ok?
mas eu rogo e oro para que todos nós compreendemos a seriedade do momento que vivemos
estão comigo nessa noite ou não
e o aviso veio muito antes do que aconteceu. Olha aqui, olha o que Nathanael disse aqui ó, o que Nathanael revelou, ele disse o seguinte
há três meses
escrevia ao primeiro ministro da Austrália, olha isso
dizendo que a política deles
alimentava a disseminação do ódio aos judeus
O anti-semitismo é o câncer que se espalha quando os líderes permanecem em silêncio
e não agem, isso aconteceu na Austrália, algo terrível aconteceu lá, ok?
Então entenda, preste atenção porque o que eles têm trabalhado nessa imigração
muçulmana e o anti-semitismo?
Você percebe porque, por exemplo, a Austrália é uma ilha, ok?
A Austrália é uma ilha e aqui nós temos a conexão da besta que emerge do mar.
Se você quer entrar numa ilha, uma ilha, você vai por onde?
Obviamente você vai por aeroporto, mas se é uma entrada ilegal,
por onde que os migrantes entram?
Vocês estão conseguindo compreender a seriedade daquilo que estamos vivendo
e o quanto Deus tem nos apontado os últimos acontecimentos cirurgicamente, irmãos?
Ok, cirurgicamente ou seja, a imigração daqueles que estão naquele técnico
vamos considerar como um continente australiano à parte, né?
que a Austrália é uma ilha que tá ali, né?
Vamos considerar dessa forma.
Como que eles têm chegado até lá?
Como que esses imigrantes têm chegado, têm constituído políticos
que têm se voltado com esse viés de esquerda,
esse viés muçulmano também dentro da Austrália?
Ok? E você percebe que as nações estão caindo.
E é tudo a mesma coisa.
Quando você vê a tentada acontecer na Europa, quem foi? O Islã.
Quando você vê a tentada acontecer na América, quem foi? Islã.
Quando você viu a tentada, quando você foi na Austrália, quem foi o Islam?
Quando que vocês vão acordar?
E o anticristo será o quê? Um cristão!
Gente, acordem, pelo amor de Deus! Acordem!
Acordem! Vocês estão comigo ou não, entendendo isso?
Porque a coisa já está em andamento!
Basta você olhar para tudo que está acontecendo no mundo
e a seriedade do que está!
Ou seja, e Deus me mostrou que este mês tem muita cilada preparada!
Ok, esse, gente, você tem noção que tem, Deus falou, Deus mostrou que tem pessoas que
nem comemorar natal, festas não vão fazer, porque não terão ânimo pra isso, não terão
alegria pra isso, entenda, as ciladas que estão preparadas pra esse último mês do
ano, ok, tem coisas muito sérias preparadas, ciladas muito sérias preparadas, atentados
grandiosos preparados para acontecer, e Deus tem nos mostrado, intercedam, orem, ok, intercedam,
aleluia, vocês estão comigo ou não irmãos, estão compreendendo isso aqui, tudo que nós
trazemos para vocês aqui nessa noite, aleluia, e aí uma conversa que uma jovem no Texas
estava conversando com uma pessoa que se converteu ao Islam, prestem atenção nisso
aqui porque isso é real está em andamento está acontecendo ok ela faz
uma pergunta para um jovem porque ele se converteu entenda presta isso aqui ele se
converteu do cristianismo para o islamismo
olha isso aqui vem comigo no escatologia na v um homem muçulmano explica por que
2010 e 2020, olha aí, uma década, dez anos, prestem atenção
a explicação que ele deu
entre 2010 e 2020 a população muçulmana na América do Norte
aumentou em cerca de
52%
uma taxa de crescimento muito mais rápida
do que da maioria das religiões, por que o Islam está atraindo tantas pessoas, eis
a pergunta, porque enquanto o Islam, os filhos das trevas são mais prudentes do que o da
luz de acordo com a bíblia, ok?
Enquanto eles estão anunciando e convertendo pessoas e executando basicamente a missão
com a qual eles acreditam que foram chamados pra isso, o cristianismo tá pregando portas
abertas. Tá todo mundo buscando seus próprios interesses. Ninguém quer saber de fazer a
a vontade de Deus, ok? Enquanto isso...
e novamente o porquê que isso está acontecendo porque o falso evangélico não nutre uma conversão
genuína ok o cristianismo virou uma moda ao longo desses últimos dessa última década é a moda a
moda de todo mundo é cristão então vamos todo mundo para a campanha da prosperidade para o
evangélico ou seja essa moda não causa conversão genuína o evangélico verdadeiro não é replicado
como deveria. Como consequência disso, a oposição trabalha porque são mais prudentes
do que os filhos da luz, de acordo com a bíblia. Só que neste momento, quando chega de acordo
com a palavra, as portas do inferno não prevalecem contra a igreja de Deus, ou seja, algo Deus
vai fazer, algo Deus vai permitir que aconteça para que haja um despertar, para que haja
um acordar, que é o movimento que nós estamos vivendo, o movimento que nós estamos praticando,
o movimento que nós estamos pregando
e que infelizmente isso vai chegar a outro só que pela dor, não seria necessário
se nós tivéssemos ouvido a voz de Deus, não seria necessário
mas se é para aprender da forma mais difícil, assim o será
estão comigo nessa noite ou não?
mas quando você compreende a verdade, o que está em andamento e como Deus trabalha
com as suas permissividades, não é que Deus está fazendo, é a permissão dele, entenda, separe as coisas
Ok, separem. Muitos colocam como Deus está derramando julidão. Não, irmão, nós aprendemos
isso na última live. Deus escolheu um dia para fazer isso. Ele reservou um dia para
de uma só vez julgar todos os ímpios da terra, de acordo com a palavra. Ok? Deus escolheu
um dia estabelecido, aquilo que nós conhecemos como o dia do Senhor, ok? Que é a última
semana de Daniel. Estão comigo até aqui ou não, entendendo tudo que nós estamos meditando
nessa noite ok então o seu papel não entenda quando a coisa acontecer não é
você ficar desesperado nada disso você que sabe o que está por vir e o que está
acontecendo você é o atalá é do momento deus te preparou para isso ok
infelizmente obviamente mãos esse canal tem sim qualidade não vou ser hipócrita
de falar não temos temos uma qualidade incrível deus tem falado conosco
poderosamente neste lugar profecias tem se cumprido todo o tempo através de
lábios pastor porque não temos então um milhão de inscritos no canal poderíamos ter sim temos
qualidade para isso mas nós não vamos nos limitar ao números porque deus sempre trabalhou muitas
vezes com poucos escolheu 12 para trabalhar ao lado dele ok reservou 7 mil guardando daqueles
que não se prostraram a bão ok e aqui nós somos aqui 18 mil basicamente não vou considerar 18
Eu vou considerar uns 5 mil vai que são os que veem o canal direto 5 mil no canal aí que é o que Deus conta com você
Ok para que você se torna a boca dele agora neste momento que as coisas estão acontecendo que você multiplique a profecia
Ok você multiplique 100 por um 30 por um mil por um
Ok que nós geremos frutos dignos de arrependimento é isso que a bíblia exige de nós é isso que Deus exige de nós
vocês estão comigo nessa noite ou não irmãos, estão conseguindo compreender
e não é a toa que agora hoje mais uma vez eu vos preparo por aquilo que está por acontecer
e vamos estar muito alerta mediante a isso ok
e aí agora vamos iniciar então o tema principal da live de hoje
eu já quero trazer pra vocês ok, que nós vamos tratar falando a respeito dos alienígenas
saiu coisas interessantes
Eu tinha gravado um vídeo pra postar pra vocês, mas o vídeo não...
Eu tô sem cartão de memória, aí o vídeo ficou sem qualidade,
aí eu não gosto de fazer as coisas de qualquer jeito,
eu falei, não, vou fazer uma live com eles.
Ok?
Vamos lá, e aí estamos aqui, ok?
Vamos lá!
Curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like,
ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais vezes.
Nossos links estão aqui embaixo.
Faça a sua parte.
Estamos fazendo a nossa.
Em seguida eu volto com justamente o tema principal dessa noite.
Vamos lá?
Escatologia na veia.
você está assistindo escatologia na veia curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
bom vamos lá
Vamos compreender agora, então, que você precisa entender que você é o atalaia do
momento.
Ok?
Porque, infelizmente, novamente, eu sempre pensava, as pessoas não vão cair nessa,
não vão acreditar nisso, né?
A gente tem essa inocência, muitas das vezes, de que por mais que sabemos que pode acontecer,
vá acontecer, porque a Bíblia disse, a gente desconfia e fica um pé atrás e fala, como
chegaremos ao ponto desse absurdo?
Né?
E aí nós vemos toda essa agenda que vem sendo construída a longo desse período, um exemplo da nova era.
Tem uma matéria que ela é de 2020, tá? Isso não é atual.
Porém, mas que entretanto, como estamos vivendo agora nesse ápice do Atlas, 13 Atlas,
que inclusive é o tema da próxima live que nós vamos fazer.
Nós vamos construir algo aqui hoje, ok? Para dar continuidade na próxima live.
Na próxima live nós vamos falar de 13 Atlas, ok?
coisas importantes que eu vejo que está em andamento e que pode ser respaldos bíblicos, sim, acontecendo, de uma forma cirúrgica
Bom, então essa matéria que nós vamos ver agora é de 2020, por que eu estou trazendo ela para vocês?
Porque agora estão replicando o assunto como se fosse um assunto atual
só que ele é um assunto de 2020, ok?
Porém, mas que, entretanto, muita coisa
espalda para este acontecimento de algumas coisas que foi acontecendo ao longo desses
últimos cinco anos, ok?
Que no caso essa matéria hoje nos espalda em entendimento que foram acontecendo posteriormente
aos acontecimentos, ok?
E hoje nós conseguimos chegar a uma conclusão do que está em andamento, porque tem coisas
que disseram que ia fazer e não fizeram, tinham revelações que falaram que ia fazer
e não fizeram, ok?
E através dessas notícias nós temos algum respaldo para trazer para vocês, para ficarmos com o olho muito aberto, ok?
Vamo lá, vem comigo no Scatologia Na Veia
Quero agradecer, muito obrigado, Mauricio se tornou membro do canal aí Scatologia Na Veia
Obrigado Mauricio por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes
Muito obrigado pessoal, se torne membro do canal, ajude esse trabalho ok?
Uma sementinha que vocês nos ajudam todo mês, ajuda a trabalharmos com mais gás aqui né?
E nos dedicarmos mais e mais, amém?
Vamos lá! Vem comigo no Escatologia Na Veia. Olha aí, essa matéria é um exemplo da CNN. Essa matéria é de 8 de dezembro de 2020.
Cinco anos basicamente. Estamos completando agora. Cinco anos exato. Basicamente da notícia.
Presta atenção. O chefe de segurança espacial de Israel.
Ok? Então presta atenção. Então não é alguém qualquer.
ex-chefe de segurança de Israel. Sabemos que Israel pra nós é o relógio de Deus. Então, o que vende lá pra nós filtrar na palavra é muito importante.
Ok? Olha o que ele diz. Ele diz que os ETs existem e que o Trump sabe disso. Segundo o Rain, o dono de Trump sabe da existência de extraterrestre
e os Estados Unidos tem contrato para compartilhamento de uma base em Marte com eles.
Aí você vê toda essa estrutura do Elon Musk, também essa ambição que ele tem por Marte,
por alcançar Marte, por fazer construções em Marte, por enviar humanóis para Marte.
Então nós vemos que há uma composição agora, que coisas que foram acontecendo a longo desses 5 anos,
que corrobora para aquilo que foi dito lá em 2020.
Nós vamos entender o que se trata, na realidade.
Segundo o Hebraim, os Estados Unidos têm base compartilhada com alienígenas em Marte.
O ex-chefe do diretório espacial do Ministério de Defesa de Israel, o Ain, afirmou que alienígenas
existem e que eles têm um acordo com os Estados Unidos.
Segundo ele, o caso seria de conhecimento inclusivo do presidente Donald Trump.
A declaração do ex-membro do governo israelense foi feita em entrevista ao jornal.
Há um acordo entre o governo e os Estados Unidos e os alienígenas.
Eles assinaram um contrato conosco para fazer experimentos aqui, garantiu ele.
Segundo o ex-Chad, Trump estava prestes a revelar.
As informações mais teria sido impedido para não causar uma histeria em massa porque a humanidade
não estaria desenvolvida para compreendê-lo. Isso daqui, irmãos, é a doutrina da nova era pura,
ok? Tanto que você vê a galera da nova era que bomba no Brasil, a doutrinação é a mesma, ok?
A evolução que a humanidade tem que evoluir e chegar no patamar das suas vibrações necessárias
para receber as revelações necessárias para que tenha uma revelação de quem são os alienígenas
e tudo mais, são os salvadores da pátria, a era de aquários, toda essa nutrinação
que é uma mistura de espiritismo com nova era, ok?
É a mesma coisa, presta atenção, Trump chegou a comentar em maio durante o evento das forças
espaciais que o espaço vai ser o futuro tanto em termos de defesa quanto em termos de ataque olha
isso e aí você se lembra da visão que nós tivemos do laser caindo
do céu, né?
Que eu trouxe pra vocês aqui há muito tempo, já faz bastante anos da revelação que nós
tivemos.
E tecnicamente, isso daqui que ele acabou de dizer que o Trump ia revelar, isso é
verdade.
Ok?
Isso é verdade, vocês se lembram da época que aconteceu lá nas eleições também,
no período de transição que tava ali do poder do Biden para o Trump, que o Trump falou
eu vou revelar a questão dos ovnis que invadiram os Estados Unidos.
Você lembra que falamos naquelas semanas lá um monte de ovni aparecendo, eu tinha nos
revelado antes até, um monte de ovni começou a aparecer e não sei o que e o Trump falou
vou revelar assim que eu entrar, quando ele entrou ele desconversou tudo que ele ia revelar
e aí ele pegou e falou assim não são drones americanos, são equipamentos americanos ok
foi essa a revelação que ele teve porque lembra-se que literalmente ele ia fazer, ele
revelar ok irmãos e não ache que isso é uma fábula uma brincadeira não só a
nomenclatura que eles utilizam que não é a mesma que nós entendemos mediante a
bíblia ok mas é algo real está em andamento
aqui a grande questão quando eu contar pra vocês o que está em andamento na
verdade é o que nós temos estar alerta ok vamos terminar de ler aqui vamos lá
olha isso aqui eles os alienígenas tem esperado até hoje que a humanidade se
envolva e chega a um estágio em que possamos entender em geral o que é o espaço e a nave
espacial disse.
Wichet ainda se mostrou categórico ao garantir que ao que se chama de federação a federação
galáctica é a mesma coisa que a galera da nova era fala a galera da etebilu a galera
as nove raças lá dos sumérios é a mesma doutrina tá a qual ele vem pregando ok isso
isso tem até livro tá sobre isso que basicamente ele fez né Wiched apesar de não se aprofundar
sobre do que de fato se trata o termo presta atenção nisso aqui que a questão de agora
por que ele tem revelado essas coisas né com 87 anos o ex-general aposentado do exército
israelense, também afirmou que os acordos entre alienígenas dos Estados Unidos incluem
uma base subterrânea na profundeza de Marte, onde estariam astronautas norte-americanos
e extraterrestres.
A intenção dos alienígenas, segundo o ex-minitar, é entender a estrutura do universo.
As ideias de Eshed estão detalhadas no livro, o universo tem o horizonte.
conversa com o professor Enshad, por Hagar Iannar, publicado em novembro
então prestem atenção, essa, entenda aqui, aqui tem muita, algumas coisas aqui são verdades, outras são muito mentira
né, tecnicamente são enganos né, está por vir
não que ele não acredita que isso seja sério, isso na vida daqueles que estão anunciando é uma realidade
isso realmente está em andamento para eles
ok, é uma realidade a qual eles estão vivendo
porque é uma realidade espiritual entenda que isso daqui é uma religião
para quem não entende eles vão colocar como algo da ciência descoberta
científica irmãos isso é uma religião ok a nova era é uma religião que você
precisa entender ela não é algo não é uma coisa
científica onde fazem descobertas de ovnis perimentos mas não isso é uma
religião eles precisam crer ok inclusive o enxede o que
ele credibilizou, a composição daquilo que ele estava dizendo, ele já com 87 anos,
ele diz o que?
Por que ele não contou dessas coisas antes para as pessoas, na época que ele era militar?
Ok?
Ele não contou antes, deixa eu para contar agora.
A revelação que ele traz agora é por que?
Porque agora ele tem credibilidade, porque ele recebeu o prêmio Nobel da paz e tudo
mais, então ele é uma pessoa de muita credibilidade.
Ele falou, por isso que só agora ele abriu a boca e trouxe as revelações necessárias,
e aí foi quando ele revelou inclusive que o donald trump sabe e eu acredito que isso é verdade
o donald trump sabe ok e aqui temos um grande problema sabe do que pastor calma que já conto
pra você o que ele sabe vamos lá terminar aqui último a última conjectura aqui da da da mensagem
da do jornal vamos lá os objetos voadores não identificados pediram para não publicar que estão
aqui, a humanidade ainda não está pronta, avisou o Ischede, adivinha só quando que
a humanidade vai estar pronta, aí eu pergunto pra você, a humanidade vai estar pronta,
ou seja, esse detalhe aqui é o que você precisa entender do que está rolando agora
no mundo espiritual, isso é verdade, a humanidade não está pronta, ok, pra receber a revelação
do que está por vir. Isso vai acontecer, a revelação virá, as manifestações necessárias
virão, só que antes disso acontecer tem algo que precisa acontecer antes. Ok? Quem
souber já pode botar aí no chat. Vamos lá. Questionando o motivo de não ter revelado
as informações enquanto a comandava o projeto de lançamento de satélites Israel no espaço,
O Enchete justificou que agora as pessoas parecem mais
receptivas ao tema. Lembra? Veio aquela revelação depois
dos sumérios e tudo mais, do rattanabá aqui no Brasil.
Depois de toda essa construção, agora parece que tá entrando
na mente das pessoas a possibilidade de vidas alienígenas.
Ok? Foi isso que ele falou. Se eu tivesse dito o que estou
dizendo hoje, há 5 anos atrás, olha o que ele disse, teria sido hospitalizado, hoje
já estão falando diferente, não tenho nada a perder, recebi os meus diplomas e prêmios,
olha o que ele disse, sou respeitado nas universidades do exterior, olha essa galera, eu amo vocês
porque vocês tem escatologia na veia, vocês não dormem não, aqui a galera tem escatologia
na via é justamente isso porque que a humanidade não está pronta porque a
humanidade estará pronta quando o que acontecer pastor quando o arpátis
acontecer quando o arrebatamento acontecer é este o momento que eles
estão esperando para se manifestar para se revelar a humanidade
Essa é a revelação bíblica!
Aleluia!
Estão comigo ou não?
Porque nós sabemos que estes seres é aquilo que a Bíblia tanto citou quando Paulo diz em Efésios
Paulo ele diz em Efésios que a nossa luta não é contra a carne nem contra o sangue
mas contra os principados potestades dominadores dos ares do mundo celestial
aleluia quando a igreja sai a igreja que a barreira para essa manifestação total quando a igreja sai
haverá uma manifestação e a humanidade daqueles que ficarem estarão prontas para serem enganadas
Maranata vem senhor Jesus estão comigo ou não
e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem oh my god da vida aquele que isso essa
estrutura da nova era que está sendo montada como os enganos de manipulações para os
abduzidos da terra os abduzidos pelo homem que viraram a nuvem resgataram a sua noiva
Ao ressoar da trombeta de Deus, os motos ressuscitarão primeiro
E os que tiverem vivos serão transformados em corpo de glória
E serão abduzidos
Não serão arrebatados por Cristo
Aleluia
Tão comigo nessa noite ou não?
Eita
A coisa tá em andamento, você precisa entender o que tá sendo...
Irmãos, antes, quando eu falava dessas coisas, eu pensava, o pessoal não vai cair nessa baboseira,
era a minha mentalidade, só que quando Deus agora fala comigo e fala,
Tiago, não despreze isso, porque muitos serão enganados por isso, ok?
E agora nós vemos toda essa estrutura sendo montada, irmãos, e infelizmente...
infelizmente é uma coisa real e está em andamento só que não são séries de
outros planetas não são entidades demoníacas
então se cumprir a palavra que está e são entidades que vão se manifestar
e o grande problema é que infelizmente eu tenho que dizer isso pra você os
Os líderes mundiais estão em contato com essas entidades, uns conscientes espiritualmente
do que está acontecendo e outros estão sendo enganados por essas entidades.
A coisa é mais séria do que imaginamos.
Escatologia na veia.
Escatologia na veia
O que você precisa muito entender neste momento?
Prestei muita atenção.
Por incrível que pareça, a maioria das manifestações e do diálogo do pessoal da nova era com essas
entidades que eles dizem que são de outros planetas e tudo mais, é através de um médium.
Não é que o ser aparece, não é pra ninguém irmãos, é espiritual.
Ok, o ser aparece, ele aparece pra pessoa através de um corpo do médio, que é o espírito
de engano.
Ok, o espírito de engano possui aquela pessoa e fala como se fosse uma alienígena, pra
trazer revelações.
A internet tá cheio disso.
Ok, a internet tá lotado disso, tá cheio disso, e pessoas achando, tô conversando
com alienígena.
você está conversando com demônio. Só que a construção que eles fizeram, predizendo
e sabendo que aqueles que têm o Espírito de Deus, aqueles que são cristãos, vai se
opor a isso e vai chamar isso de demônio, eles já manipularam as pessoas e cegaram
as pessoas com isso. E não é a toa que eles falam, não, pra esses crentes tudo é demônio,
esses crentes não entende de nada e pra eles tudo é demônio. Ora na cabeça do médium
você vê aí uma pessoa cheia do Espírito Santo, você vê que vai acontecer. Há uma manifestação de
entidades, legiões e dali, ok? Justamente para trazer os enganos finais para os últimos tempos, ok?
É uma realidade que está acontecendo, a grande questão é que isso é um movimento, um movimento
da rede social e que tem cativado muitos jovens, ok? Que vai trazer grandes enganos porque a maioria
as pessoas irmãos elas querem conhecer uma verdade nós somos atraídos pelo
oculto todo mundo é assim ok nós somos atraídos pelo conhecer pelo
amanhã ok e não é à toa que deus também trabalha dessa forma por isso que
deus trabalha mediante a profecia porque o mal faz isso ok o mal traz enganos e
manipulações do futuro sobre as coisas que iam acontecer ok predizendo coisas
que o próprio espiritual manipula para acontecer de acordo com o conceito profetizado por eles.
Então essas coisas estão em andamento de uma forma grandiosa, e a grande questão
é que eu trago para vocês, entenda uma coisa, tudo que o Trump tem feito até agora, tem
sido de acordo com a política que ele tinha vendido mediante as campanhas, entenda uma
Se ele realmente está tendo contato com esses seres, essas entidades, ele será manipulado e enganado por tudo isso.
O diabo veio para matar, roubar e destruir. Para quê? Para conseguir os objetivos.
E quais são os objetivos? A construção da nova, nova, nova ordem mundial.
A ordem que virá com viés da China, junto com viés muçulmano, e eles liderarão o mundo.
Ok, entendam isso, a grande questão é porque muitos vocês podem não saber, mas bíblicamente
prestem atenção nisso daqui, e aqui eu alerta que eu dou, porque bíblicamente o que fazia
Israel sempre estar cativo era justamente por adoração a entidades, aquilo que a Bíblia
chama de prostituição, ok, na Bíblia.
Eles se afastam de Deus, adoram Baal-Pior, adoram o Deus Molok e sacrificavam os próprios filhos a Deus Molok no período interbíblico, ok?
E por conta dessas práticas, Deus então os entregava ao cativeiro.
Isso aconteceu várias vezes com a nação de Israel, e infelizmente, o que vai cumprir o apocalipse da última semana Daniel,
é a volta das mesmas práticas por Israel daquilo que aconteceu no passado, ok?
Não é à toa que tem uma vertente do judaísmo que trabalha com muito essa questão do espiritismo e do oculto, infelizmente, ok?
Tem essa vertente que trabalha, que é o que vai trazer nos últimos tempos a ira de Deus sobre a Terra mais uma vez,
durante o período da última semana, Daniel, que inclusive estará agora pela última vez misturado
com essas entidades demoníacas, com essas entidades, justamente, que eles vão chamar
de alienígenas.
Estão comigo nessa noite ou não?
Estão conseguindo compreender?
Ou seja, se preparem para o que está em andamento.
Ok?
Só que a grande questão, nós sabemos que há um timing, uma cronologia para os cumprimentos
a qual a Bíblia nos respalda do que vai acontecer.
E respaldo bíblico para tudo que eu estou dizendo só acontece na grande tribulação.
exatamente lucas só acontece na última semana daniel e eu mostro para vocês para que vocês
compreendam do que está em andamento por exemplo olha como deus alinha tudo para o oriente médio
ok para asa menor oriente médio quando a sexta taça é derramada sobre a terra olha o que está
O sexto anjo derramou a sua taça sobre o grande rio Eufrates, ok?
E a sua água secou-se para preparar o caminho para os reis do oriente.
Então perceba que quem virá para Israel no período da última semana anual para os atacar são os reis a oriente do Eufrates.
Quem está ao oriente do Eufrates, pastor? Quem está ao oriente do Eufrates é o Irã!
Afeganistão, Paquistão, a China também está ao oriente do Eufrates!
Que serão os inimigos finais de Israel que vão se reunir na guerra do Armagedon, contra o povo de Israel.
Todos aqui, então o Eufrates se seca para dar passagem para os reis do oriente passar para atacar Israel.
isso só acontece na última semana de Daniel, ok? Ou seja, pastor, e o que precede, o que
vem depois do secar do Eufrates? Depois do secar do Eufrates, vem os alienígenas de
acordo com a palavra de Deus, olha isso. E quem vai trazer essa estrutura? Os demônios
que são semelhantes a rãs, é justamente a besta do apocalipse 13 junto com o dragão e o falso profeta
vai ser uma mistura política e religiosa
é o próprio governo do anticristo que vai trazer a estrutura
desses seres espirituais a qual a bíblia chama de demônio
para a última semana de daniel
da boca do dragão
ou seja a china vai proclamar tudo isso
O próprio diabo satanás, o comunismo vai proclamar, da boca da besta, ou seja, o islã
vai proclamar.
Ok?
E o falso profeta, vi sair três espíritos em mundos semelhantes a rãs.
E por acaso os greys não se parecem com olhos de rãs?
Demônios que nós vemos, a qual eles fantasiaram com a tipologia, não, são alienígenas.
E como eles não podem se personificar mais como seres a qual eram antes, porque estão caídos agora,
ou são mestiços, ou são Néfilins, ok?
Como eles não podem mais tecnicamente se transformar em outros seres, vão ter que se apresentar à humanidade como verdadeiramente são.
já construíram uma narrativa de seres bonzinhos, dentre todas as raças que tem né, tão comigo
ou não entendendo isso daqui irmãos, o que tá em andamento, e olha o que a Bíblia diz
o que são, é a Bíblia que diz, eu tô aqui pregando a Bíblia pra vocês ok, Apocalipse
16, 14, porque são espíritos de demônios, que fazem prodígios, os quais vão ao encontro
os reis do mundo inteiro, ou seja, esses seres vão ao encontro dos líderes mundiais, vão
ao encontro dos presidentes, vão ao encontro dos reis, eles vão ao encontro dos líderes
mundiais, para quê?
Para os congregar para a batalha naquele dia do Deus Todo-Poderoso.
Estão comigo ou não, ou seja, pastor, tem respaldo pra acusação que o WeChat fez?
O respaldo eu tô te dando aqui, porque ele tá dizendo, na entrevista que ele deu ele disse
todos os líderes da América souberam que tem esses seres, todos os líderes souberam
e denunciou inclusive o Donald Trump sabe, é o que ele disse, ok?
Então se nós vemos uma mudança de mentalidade você já sabe as manipulações que estão
por trás de tudo isso ok vocês estão comigo ou não irmãos entendendo a igreja católica
apostólica romana o líder o papá do sábado
também estarão anunciando para a humanidade não é a toa que vocês se lembram que a igreja católica
o papa tinha feito no passado ele reuniu líderes de todas as religiões para saber como que a
população ia se comportar mediante a descoberta justamente de seres extraterrestres percebam que
é completamente oposto ao cristianismo irmãos não adianta tentar incluir não irmãos isso é
a heresia presta atenção porque tudo a bíblia já revelou
tudo sobre a nossa criação viva vamos lá pastor ue então se quer dizer se tiver alienígena
aqui eu prego para alienígena eu devo pregar para o alienígena se converter ao cristianismo
o que que eu posso fazer eu devo pregar ou não ue mas se eles são de outro planeta
quem pecou foi adão então quer dizer que os alienígenas não pecaram que eles são
seres superiores? Presta atenção no engano que tá vindo! Presta atenção no engano que
está vindo! Vamos lá! Cristo! Presta atenção! Cristo veio para nos redimir do pecado de
Adão, que era o homem! Então significa que os seres alienígenas não pecaram? Que eles
são seres puros? Que eles são livres de pecado? Como assim? Seu que sou um pastor lidou com
Eu prego o evangelho pra ele ou não?
Inclusive, se Deus criou vidas em outro planeta, significa que a humanidade, mesmo o pecador, é a mais importante de toda a criação?
Por que, pastor? Por que você está falando que nós somos os mais importantes da criação?
Ué, porque a Bíblia me revela que o próprio filho de Deus vai vir mais uma vez pra buscar a sua igreja, pra levar, pra depois trazer a igreja pra essa terra, construir novos céus e nova terra pra morar com essa humanidade.
E a nova Jerusalém de Deus vai descer pra morar com estes homens pecadores
Que caíram e foram redimidos pelo filho de Deus
Ué, somos o mais importante de toda criação então?
Então comigo ou não irmãos entenda que isso é um engano
Isso é um engano
Que está por vir
E aí eu vejo o crente pregando e falando
Não, Deus fez vida em outros planetas
Porque até quem dizer que Deus não fez está querendo ser mais do que Deus
Tá sendo enganado por essas doutrinas falsas, ok?
Bíblicamente isso não existe porque Deus revelou na sua palavra que só existe três espíritos
O espírito de Deus, o espírito do homem e o espírito do anticristo de acordo com a Bíblia
Aleluia, a qual espírito você tem servido?
Estão comigo ou não irmãos?
Estão conseguindo compreender isso aqui então?
Eu tô pregando teologia pura pra vocês, catologia pura, pra que você não caia nesses enganos.
É simples assim, faça pergunta pra isso que anunciam e lê.
Então quer dizer, porque quem pecou foi Adão, Adão era um homem.
Ok? Adão pecou, por isso a humanidade caiu.
A Bíblia diz que por um só o pecado veio ao mundo e todos nós fomos instituídos à glória de Deus.
Mas por um só, nós fomos salvos através da coisa e redimidos aos pecados e instituídos à glória de Deus.
Se eles são alienígenas, eles não tem pecado, é isso que você está me dizendo?
Se eles não tem pecado, também podem se fazer como espécie de filhos de Deus, superiores
a nós.
Tô conseguindo entender, ou seja, eles já chegam como superiores, prestem atenção
que isso é heresia, por isso que muitos de nós consideramos a Adventista como uma seita,
esse tipo de pregação é seita, isso é diabólico.
Ok? Não tente incluir essas coisas na bíblia porque não bate, a ponta acabou.
Vocês estão comigo compreendendo isso daqui? Ou seja, preparem o intelecto de vocês e o coração.
Sejam sábios, ok? Deus capacitou Daniel com os ensinos babilônicos para que Daniel soubesse como se comportar mediante a Babilônia.
Deus não tirou Daniel da Babilônia, Deus fez Daniel ser santo no meio da Babilônia.
Nós permanecemos numa espécie de Babilônia Mundial, ok?
E nós temos que permanecer na palavra, irmãos, custa o que custar.
Viu agora o exemplo, agora que acabou de acontecer a última polêmica, as exédias de Camargo agora,
fez um especial gravando no SBT,
a qual agora as filhas sucede, basicamente, a presidência do Silvio Santos,
e agora se maculando com aqueles que sabem que tá fazendo mal pro Brasil e pro mundo, irmãos, ok?
Pessoas inocentes sendo presas.
A maldade está fazendo, você não pode coabitar. A separação do joio e do trigo está acontecendo.
Aleluia! Diante de Deus nós seremos indesculpáveis diante do Senhor.
Deus não tem culpado por inocente. Aleluia!
Ele não vai estar... Ele vai separar o justo dos injustos, irmãos, dos últimos tempos.
E você precisa estar alerta do que está acontecendo.
Aleluia! Vocês estão comigo ou não, irmãos?
E o nosso papel é posicionamento, eu não sou cristão de se esconder, sou cristão
de me posicionar mediante aquilo que é correto, aleluia, nem que se tivermos que pagar com
a própria vida, que é o que todos os cristãos ao longo da história fizeram.
Isso não tem nada a ver com grande tribulação, o que eu estou dizendo pra você, a grande
tribulação será o juízo de Deus sobre estes que não quiseram saber dele, ao longo do
período histórico.
Estão comigo nessa noite ou não, irmãos, despectem, acordem, estejam alerta
E não é a toa que, olha o que Jesus diz, presta atenção
Porque isso, ele antecipa a sua vinda, presta atenção ao que ele diz, porque são espíritos de demônios
E fazem prodígios, ou seja, eles vão fazer sinais
Não acha que eles vão vir, não, eles vão ter sinais e muitos vão cair através de sinais deles
Vai voar, vai virar seres de luz, vai subir na ar, vai fazer vários sinais, igual vejo
muitos já caindo, muitos que eram cristãos, que se voltaram para essa doutrina, caíram
em doutrina de demônio, alguém que fazem prodígios os quais vão enquanto os reis
da terra, ou seja, os presidentes, os reis, líderes mundiais, para os congregar para a
batalha daquele grande dia do Deus Todo-Poderoso, só que olha o que ele diz no verso 15, Apocalipse
16 verso 15, olha o que Jesus disse, eis que venham como ladrão, bem-aventurado aquele
que vigia, guarda suas roupas para que não ande nu, e não se vejam as suas vergonhas.
Aleluia, Jesus está ali trazendo a revelação de tudo que vai acontecer no Apocalipse,
Ele não está citando a parosia não irmãos, porque na parosia ele não vem como ladrão não.
Na parosia, no final da grande tribulação, todo olho verá, vai estar esperando Jesus voltar,
os 144 mil vão estar clamando.
Vão estar esperando Jesus voltar, porque o tempo da grande tribulação, o tempo contábil de 7 anos.
Desde o acordo de paz, metade da semana o anticristo trai todo mundo,
quebra o pacto três anos e meio depois Jesus volta do céu para resgatar os
144 mil. Aleluia! Aleluia! Ou seja, Jesus falando eu venho como ladrão, aqueles que
guardam as vestes, essa dica é para aqueles que o esperam, para a igreja
aqueles que estão despertos, aleluia! E os congregaram no lugar que em hebreu se
chama Armageddon. Aleluia! Aleluia! Estão comigo nessa noite? Eu trago aqui nessa noite o alerta e o
despertar, porque o que antecede Jesus vir como ladrão são grandes enganos acontecendo. Demônios
fazendo sinais e prodígios, enganando a muitos. Não na sua manifestação total, porque a igreja
está aqui intercedendo, orando, buscando, intervindo para que eles não se manifestem, ok?
A igreja está, aleluia, mesmo com a igreja estando aqui, ainda haverão manifestações
e enganos, ok?
Só que quando a igreja sai, o engano se torna total, porque decidiram não amar a Deus
quem os podia salvar, porque negaram o filho de Deus, aleluia, e agora estarão eternamente
destituídos da sua glória, estão comigo nessa noite ou não, aleluia, muitos sinais
estão acontecendo, esse sinal da nova era é um sinal que antecede a volta de Jesus
para nós, e eu já vos deixo de sobre aviso, como Jesus sempre fazia sobre nós, ok?
Por isso guarde essa palavra dessa noite no teu coração, anuncie essas coisas para
as pessoas, por mais que muitos achem que é brincadeira, que já alerte as pessoas
do que está por vir, a profecia serve para isso irmãos, para preparar e tirar as pessoas
do engano.
Quando tiver um cumprimento profético, divulgue para as pessoas, quando elas forem comentar
pra vocês fala nossa real é incrível o que aconteceu é e o mesmo engano agora
também deu já nos revelou do que tá por vir
pra que quando aconteça as pessoas estejam alertas aos acontecimentos porque os
governos vão trabalhar junto a mídia vai trabalhar juntos os políticos vão
trabalhar juntos vão aprovar o projeto de leis contra aqueles que sabem da
verdade que é o corpo de cristo
Nós seremos perseguidos por pregarmos a verdade, por isso temos que anunciar enquanto é dia,
porque a noite está vindo, que ninguém pode pregar, que ninguém poderá falar, aleluia,
estão comigo nessa noite ou não irmãos, aleluia, portanto desperta tu que dormes,
curta, compartilha e ativa o sininho.
Bom, sabendo de tudo isso, quero agradecer a Anderson, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais vezes.
Jesus disse, eu sou o caminho, o único caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a
não ser por mim.
Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante
do pai dos seus anjos se tiver alguém nessa noite pastor eu quero entregar minha vida
para jesus dessa noite eu nunca confessei jesus e quero confessar o pastor eu me desviei
de jesus mas essa noite eu quero me reconciliar com ele comenta aí que eu quero orar por
você aleluia hoje tivemos a primeira parte do tema sinais ok o tema amanhã será colisão
eu vou trazer para vocês amanhã já preparei o material também ok são grandes coisas que estão
acontecendo em andamentos irmãos isso é cirurgicamente estabelecido sobre a palavra de deus é a discussão
que faremos provavelmente na live de amanhã ok vamos lá curta compartilha ativa o sininho deixa o like
aleluia aleluia olha eu o a velda a velda colocou assim quando eu era criança eu já sonhava com
naves não tinha menor noção do que se tratava nasci para esse tempo glória a deus aleluia glória
de Deus. Já se preparem, ok? Fiquem ligados, se preparem. Aleluia. Coloca o seu nome aí,
é Dinah? É que você coloca Dinah? Dinami que não é seu nome, né? Então bota o seu
nome pra orar por você pelo nome, tá? Por favor. Bota o seu nome. Quem quiser confessar
Jesus ou se reconciliar com ele e coloca o seu nome ok aleluia glória jesus
enquanto o pessoal coloca aí eu falo com vocês do nosso livro o novo livro que
lançamos agora os gráficos tá os gráficos do arrebatamento e a
colheita de israel ok então livro arrebatamento a colheita de israel é se
e oito páginas, 76 páginas, uma coisa assim, com os nossos gráficos que tratamos lá na
live, ok?
Então, isso é um material incrível, ok?
É importante que todos nós tenhamos, ok?
É importante que você tenha.
Entre em contato comigo, pastor, eu não tenho condições de comprar, mas eu quero o ebook,
eu envio o ebook pra você, depois, quando você puder, eu envio uma oferta pro canal,
ajuda esse trabalho, ok?
Mas é importante que todos tenham, amém?
Ou tira em print quando estivermos fazendo a live aqui, né?
Então entra na live, tira em print, né? Fica com print no celular.
Amém? Aleluia.
Pai, apresenta a vida do Rodrigo em tuas mãos, senhor, que nessa noite confessa como único e suficiente salvador da vida dele.
Escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ele te confessa diante dos homens.
Em nome de Jesus, nós abençoamos teu servo.
Em nome de Jesus.
Amém. Glória a Deus.
Aleluia, Rodrigão! Fica firme, Rodrigo! Fica firme! Jesus é contigo! Lute! Amém! Seja
usado por Deus esses últimos tempos! Seja usado! Se posicione! Aleluia! Pai, apresenta
a vida da Cláudia em tuas mãos, senhor, que nessa noite se reconcilia contigo, senhor,
Ana Cláudia. Escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela
confessa diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também o confessa diante do
Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus.
Glória a Deus!
Aleluia!
Glória a Deus, Ana Cláudia!
Fica firme!
Jesus está voltando!
Lute!
Aleluia!
Glória a Deus!
Irmãos, vocês que não são batizados ainda nas águas, busquem uma igreja para
se congregar e se batizar. Ok? Não percateio, se batizem para a remissão dos vossos pecados.
Você que estiver no Nordeste quer se batizar conosco, entre em contato comigo que nós
batizamos vocês aqui no Nordeste. Ok? Em nome de Jesus, aleluia. Aleluia. Glória a Deus. Pai,
apresenta a vida da Neuseli em tuas mãos, em nome de Jesus. Nós oramos pela tua selva
que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela. Escreve o nome dela
no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ela te confessa diante dos homens que
o senhor também a confessa diante do Pai dos seus santos anjos, em nome de Jesus. Glória
da vida, Senhor. Aleluia. Da nossa irmã Cleia. Escreve o nome dela no livro da vida para
nunca mais se apagar, pois ela se reconcilia contigo, Senhor. Escreve o nome dela no livro
da vida, em nome de Jesus, pois ela te confessa diante dos homens, que o Senhor também a
confessa diante do Pai de seus santos anjos. Em nome de Jesus, fortifique a tua seva, Senhor,
a continuar nos teus caminhos. Em nome de Jesus, eu abençoo para a sua glória em nome de Jesus.
Aleluia, glória a Deus. Pai, nessa noite, pai, todos nós intercedemos, a minha interceda pela
vida da jovem Luana. Pai, nós oramos pela vida da Luana, assim, em nome de Jesus. O diabo tentou
a vida dela assim em nome de jesus pai nós pedimos a tua misericórdia sobre a vida dela
em nome de jesus o senhor vem a restaurar o senhor vem a trazer cura sobre a vida dela
que o milagre seja operado sobre a vida dela e que ela se torna um instrumento teu nessa
terra assim como testemunho nós declaramos sobre a vida dela em nome de jesus amém
Aleluia, aleluia, aleluia, o livro impresso tá o link aqui na descrição, eu coloco agora
pra vocês também, o link tá aí ó, livro impresso, esse é o link pessoal, ebook digital,
esse é o link, vou colocar agora, tá aí ó, vocês conferem lá os valores ok, pessoal
todo o nosso trabalho vocês veem a qualidade né então são livros coloridos tá não é livro
normal igual vocês estão acostumado o livro com pt branco tá todo o nosso material é colorido
por isso tem um valorzinho valor da gráfica né que eles cobram taxa tem valor da hotmart amém
então tem todo o custo a gente fica com uma sementinha de nada tá gente só para entregar
para vocês o trabalho para manter esse trabalho né agora o ebook sim o ebook tem um valor também
mais o ebook eu consigo entregar para vocês de graça caso vocês não consigam adquirir
só entrar em contato comigo eu envio para vocês ok a maioria do pessoal aí recebeu
gratuitamente ok nós sempre enviamos para um monte de gente
aleluia glória a deus
maioro pela vida senhor do adilio abner e tiago senhor em nome de jesus que o senhor
vai de encontro essa família e opere os teus milagres declaramos a libertação sobre a
a vida de cada um deles. Em nome de Jesus, amém. Glória a Deus. Aleluia. Amém, queridos.
Aleluia, vamos agradecer o senhor. Em nome de Jesus, aleluia. Aleluia.
Irmão Velda, nós estamos localizado em Rio Grande do Norte, tá? Nós estamos no Natal. Quem
Quem quiser se batizar conosco, irmãos, entenda, aqui é onde eu moro, tem local para batizar, ok?
Você consegue vir para cá e tirar um dia de descanso aqui conosco, passar um dia conosco aqui, ok?
Eu sou receptivo, eu recebo na minha casa pessoas, tem várias pousadas aqui em volta também,
que as pessoas podem ficar, então quem quiser se batizar, vir até nós, nós batizamos, amém?
Vocês sabem que eu tenho me recuperado, né? Eu passei um tempo enfermo, eu tenho me recuperado,
eu tô em processo, né? Por isso que eu não parei de viajar, não tô viajando, tá?
Tanto que teve agora festividade em São Paulo, era pra mim tá lá em São Paulo, eu não consegui ir, né?
Por conta que ainda tô me recuperando, né?
algumas oscilações. Então assim, eu não estou viajando, mas nós recebemos. Os irmãos
quiserem se batizar, só entrar em contato conosco. Amém? Aleluia. Glória Jesus. Queridos,
eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite. Amanhã, se Deus permitir, eu estou
de volta. Amém? Orem por nós. Se Deus permitir, amanhã eu volto com vocês. Ajude esse trabalho,
curta, compartilhe, faça o papel de vocês que vocês já sabem, ok? Em nome de Jesus,
Se Deus permitir, amanhã estou de volta com vocês, ok?
Com mais um ensino poderoso, guardem tudo que foi ministrado no coração de vocês
hoje, guardem os textos necessários, tirem em frente dos textos, ok?
Para quando alguém perguntar, você saber falar, onde que está na bíblia, ok?
Para que nós tiremos o máximo de pessoas do engano.
Amém?
Em nome de Jesus, eu agradeço a todos que esteve conosco nesta noite.
Se Deus permitir, amanhã estamos de volta com muito mais escatologia.
Graveia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do Espírito, esteja com toda
a Mata Igreja que todos digam, amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem Senhor Jesus
e o nosso objetivo é único, eu, você, no céu.
não sejam espigas, foquem na promessa, não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maraná tá? Fuuui!
dizem, vem, aquele que ouça, diga, vem, Maranata, ora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo,
é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein, foquem na promessa e não no processo.
Escatologia na veia, Escatologia na veia, Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus, e o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vida, aquele que testifica, das coisas diz, certamente, certamente, cedo venho, amém, ora vem, Senhor.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá-o
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória Onde está, oh morte, o seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia