Mas o dia do Senhor virá como ladrão-morte,
com o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas Catologia na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na veia, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos atendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
Na escatologia, na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens âmbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão na rede,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se disfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
A escatologia na veia.
Conexão profética, hoje, a escatologia na via, vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra, que agora existe, pela mesma palavra se reservam como tesouro e se guardam para o fogo, até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como um ladrão na noite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos, atendo, se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você, mas Catologia, na veia.
Conexão profética, hoje em dia,
de escatologia na via,
vem a desvendar conosco
o cenário profético escatológico mundial.
Mas os céus e a terra,
que agora existe, pela mesma palavra
se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo
até o dia do juízo
e da perdição dos homens ímbios.
Mas o dia do Senhor virá como ladrão-lumite,
o qual os céus passarão com grande estrondo,
e os elementos a tendo se desfarão,
e a terra e as obras que nela há se queimarão.
Espero por você.
A Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra,
a Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu
antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo,
seja na parte geopolítica, economia,
todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria
como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
vem comigo no escatologia na veia
chegamos, sejam bem vindos ao escatologia na veia, sou o Thiago Votes
você está no escatologia na veia enquanto você curte, compartilha, ativa o sino
Eu vou cumprimentando vocês, senhores e senhores, todos bem-vindos para mais uma noite de muita
escatologia na aveia.
Preparados para essa noite?
Vamos lá?
Está conosco aí?
Jesus está voltando.
Família leão.
Está conosco, senhores e senhores, todos bem-vindos aí para mais uma noite de muita
escatologia na aveia.
Caê do Carmo, seja bem-vindo, carinho.
Caê do Carmo?
Não, Caê Maciel.
Meus filhos, meus filhos, meus filhos.
Sejam bem-vindos aí, em nome de Jesus.
Clever, queridos, seja bem-vindo, pessoal do Paraná, um grande abraço.
Tony, seja bem-vindo querido, em nome de Jesus, Vanuza, Felipe, vamos lá, já vão curtindo,
compartilhando, estamos ao vivo, amém, Aleluia, Luzinete, também tá conosco aí, seja bem-vinda,
em nome de Jesus, o Alex, vamos lá, Inês, palavra de Deus, Aline, pessoal de João Pessoa,
grande abraço, a Francia também tá conosco, vamos lá? Já vão curtindo, compartilhando e
deixando o like. Vamos lá? A Inês colocou aí ó, pastor Thiago, quero te agradecer por tirar
esses escamas dos meus olhos, pois me ensinam, me ensinam sobre o pós-tebolação, agora sei de
verdade, ok? Glória a Deus, glória a Deus que você se permitiu conhecer a verdade, né? Que muitos,
literalmente por conta do orgulho, né? Se tem uma coisa que vai levar muita gente pro
inferno e a grande tribulação é o orgulho, tá? Muitos não se permitam conhecer a verdade,
ok? Ficam crentizados num erro e a própria Bíblia diz, né? Existem alguns pecados. A
Bíblia vem nos dizer que como eles amaram aquilo, Deus envia até o espírito do erro
para que eles creiam na mentira, né? Então, glóries a Deus, amém? Seja bem-vindo, Inês.
em nome de Jesus, Lucinéia também está conosco, Alisson, Arminda, Éuriki, filho do rei, vamos lá
Rodrigo, Isabelle, todos bem-vindos, ok? Valdeci, Acácia, vamos lá, Michele, Wagner, Girá,
Silvana, Fabi, o Valder se tornando membro do canal aí Valder, muito obrigado por reconhecer o
trabalho fazer que nós estejamos aqui mais vezes. Célia Lima, Alana, vamos lá já vão
curtindo compartilhando a Sheila, Shirley, o Alan, Dirce, Iracema, a Dorene, vamos lá
todos bem-vindos a minha Sandra, Lucas querido seja bem-vindo, essa dm aqui
Amigos 14, Ana V, Aleluia, vamos lá, Débora, Eliane, vamos lá, Gisele, todos bem-vindos
aí, Adalva, Margarete, André Porto, faz questão de cumprimentá-los, ok, enquanto
o pessoal vai chegando aí, vamos lá, já vão compartilhando, posta nos seus stories,
tira a print, as nossas artes, sempre postamos nos grupos, baixa a arte, posta nos seus
stories, com o link da live, ok, Maria, Carlos Roberto também tá conosco aí, sejam todos
bem vindos vamos lá a regina alex gente muita coisa acontecendo coisas
tremendas hoje eu tenho uma revelação tremenda pra vocês na bíblia né na
palavra de deus coisas que estão em andamento muitos passa
despercebido obviamente por muitos ok como nós temos o cenário profético
mapeado ok nada passa despercebido e tem uma revelação tremenda para vocês
hoje, dentro da palavra vai ser um mocotó tremendo, apesar de ser uma palavra curta,
mas de uma forma tremenda, ok? Vamos continuar aí no tema, qual nós temos estudado nas
últimas lives, o dia do Senhor, ok? E tá muito perto. Vamos lá, Maria tá conosco,
Isaías, todos bem-vindos a mim, vamos lá, Carlos, a Marta, Augusto, todos bem-vindos
Aí, a Gisele, a Marlucy.
evangelismo bíblico. Sejam bem-vindos aí. No nome de Jesus, Giovanni,
Tássia, Tássia, Rodrigo, com a Rose, pessoal de Birgui. Grande abraço aí.
No nome de Jesus, Angelita, Ingeiro Pedreira, o Léo também tá conosco.
Ingeiro Pedreira, Claudião, vamos lá, Débora Maki, sejam bem-vindos.
Marisa
Vamos lá
Todos bem-vindos aí, já vão curtindo, compartilhando
Mr. Marcelão, chegamos
Lídia
Vamos lá, Jocélia
Rosana
Todos bem-vindos aí, vamos lá
Valderes
Quem está conosco, sejam bem-vindos
Bom, quero agradecer a todos
Que estão conosco nessa noite, Reginaldo também está aí
Vamos lá
A Tânara
Shani, Adai, vamos lá, Avanusa, Alice, todos bem-vindos. Pessoal tá chegando em peso aí, vamos lá, sejam
todos bem-vindos, vamos descatologia na via nessa noite, bom, Uau, cenário profético, tremendo,
muita coisa acontecendo, muita contração, incrível examinar todas essas coisas, né, e por a
de espeto, anteriormente muita dessas coisas poderia até conhecer em contrações menores,
só que muitas vezes a gente, além de ser imperceptível pela circunstância de comunicação,
porque a gente só conseguiria ter acesso às informações através de jornais e rádio
anteriormente, antes da chegada da internet, das redes sociais, posteriormente a isso,
a comunicação ficou mais ágil, não somente a comunicação ficou ágil, mas também nós
um acordar. Nós acordamos pra observarmos o sinal. Não que eles não aconteciam antes. Aconteciam em
contrações menores. Então, acabava se tornando coisas imperceptíveis. Agora, então, com toda
comunicação, toda a globalização, nós conseguimos examinar muito bem aquilo que acontece em qualquer
lugar do mundo e simultaneamente, ok? Algo tá acontecendo agora do outro lado do mundo, lá na China,
né? A gente consegue ao vivo contemplar o que tá acontecendo do outro lado do mundo. Tremendo isso, ok?
E literalmente, essas coisas não seriam possíveis em períodos anteriores.
Isso nos mostra também o tempo de interpretação dos sinais, nós enxergamos os sinais e as
pessoas estarem acordadas para como nos dias de Noé, de acordo com aquilo que a Bíblia
diz.
Vamos lá!
E hoje não vai ser diferente, hoje eu tenho um mocotó tremendo, vocês estão preparados
pra isso hoje tem revelação tremenda pra vocês aqui ok revelação na palavra tá
não visão mas revelação na palavra de uma forma poderosa eu tenho pra trazer algo aqui
pra vocês e aquilo que eu aquilo que eu falo e identifico né muita coisa que a deus me
permite enxergar que o momento daquilo chegou de se cumprir né e que deus me permite muito
das coisas falar pra vocês algumas coisas que a gente vai até né esperando um tempo
se cumprir melhor pra trazer essa clareza pra vocês, pra que isso não se perca ao
longo do tempo, né?
Realmente é surpreendente o que nós estamos vendo e as evidências, as evidências de
sinais, evidências daquilo que antecede a grande tribulação, evidências do pré-tribulacionismo
é tremendo, poderoso, impactante.
Eu já te convido, já deixa a tua bíblia do teu lado pro estudo de hoje, eu creio que
nós vamos já de conexão profética muita coisa acontecendo muita contração eu já te convido a
curtir compartilhar deixar o seu like né siga nos nossos redes sociais adquira também nosso ebook
nosso livro né enquanto é tempo a galera tem recebido aí lembrando que você que ainda não que
você que possa ter recebido o ebook ou o ebook não livro impresso se você tiver tido algum
probleminha de impressão alguma coisa só você enviar um e-mail vou colocar o e-mail aqui embaixo
agora ok pra vocês, esse aqui é o e-mail direto da gráfica tá, qualquer problema
que vocês tenham, vocês podem enviar um e-mail pra gráfica, eles vão pedir pra você enviar
uma foto do problema né, e se caso tiver um problema realmente, eles vão enviar um
livro novinho pra você ok, tá aí ó, o e-mail agora eu tô colocando que é contato
arroba o eclap.com ok, esse é o e-mail da gráfica que nós utilizamos pra impressão
nosso livro. Então caso vocês identifiquem algum problema no livro de vocês lá, né, que seja
necessário e tudo mais, manda um e-mail pra eles com a foto e aí eles vão mandar um livro
novinho pra vocês, ok? Amém? Explicado aí pra todos. Vamos lá, vamos escatologia na veia,
sejam todos bem-vindos, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Em seguida, no próximo
bloco, nós já começamos com escatologia na veia nessa noite com conexão pro Fé. Estão
preparados? Quem tiver que beber água, bebe agora, tiver que ir no banheiro, vai agora e vamos
escatologia na veia vamos lá curta compartilhem e ativem o sino está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
vamos lá vamos de conexão e sem demora hoje eu até atualizei a capa um pouco aí para
vocês e os elementos que tá aí na capa cada dia estamos mais próximos cada dia estamos mais
próximos sem dúvidas do grande evento ok o evento mais esperado da humanidade não só pela
humanidade mas o evento mais esperado da criação e ouso o evento mais esperado da eternidade que é
de Deus está com os teus anjos, ok? Os céus aguardam, ok? Aquele grande dia do arrebatamento
da noiva, né? E nós também aguardamos ansiosos, né? Vou trazer a capa aí pra vocês aí,
ó. Coloquei alguns elementos daquilo que vamos tratar hoje, né? Então, já te convido
aí a curtir, compartilhar, que eu creio que vai ser uma live incrível. Vamos lá, já
vamos começar de conexão nessa noite? Vamos nessa primeira matéria dessa noite, olha
posto terremoto 7.3 no alasca fez as águas de kodiak recuar violentamente ok então tivemos
um terremoto olha isso olha a escala 7.7 no alasca ok em seguida teve a comunicado de
tsunami né porque foi basicamente a escala é muito alta né a partir que passa de sete
já considerado como a escala alta ok em seguida tsunami atinge a península e o sul do alasca
governo e emissoras locais pedem evacuações das da costa né olha aí eu tivemos um grande
se não acontecer agora ok no alasca olha aí e isso daqui é importante que nós
entendamos tá novamente as contrações ela tem de aumentar né então se agora
vimos essa contração acontecendo provavelmente o intervalo que aconteceu
o penúltimo terremoto provavelmente esse intervalo agora vai diminuir as
sequências de terremotos aumentam né num curto espaço de tempo isso serve
nós interpretamos que literalmente é aquilo que eu digo para vocês né sempre como a gente
está aqui ainda ou nós estamos no brasil localidades que ainda essas catástrofes naturais
tecnicamente não acontecem com grande frequência ou nem acontecem determinadas determinadas
ações né a gente fica naquela coisa somente espectador né mas agora imagina a pessoa
que está nesses territórios, imagina para alguém que está lá no sul da Alasca, passando
por essas calamidades, o tempo dela basicamente como um sinal chegou ao extremo, porque agora
uma coisa é nós estamos examinando as sinais que estão acontecendo em vários locais do
mundo, outra coisa é o sinal está acontecendo onde você está, isso se torna muito mais
evidente, por isso a importância de conexão e fazer com que as pessoas ao nosso redor
que nenhum local do mundo está imune de que essas coisas aconteçam, por isso a preparação concreta
todos os dias, né? É servos de Cristo todos os dias com as lâmpadas acesas, preparados, porque
podemos nem chegar ao momento da vinda de Jesus, muitos de nós podemos ser colhidos antes, ok?
Mediante a quantos foram colhidos, mediante as catástrofes que estão acontecendo, sendo elas
naturais ou não, ok? Então nós, como nós devemos entender, como estamos vivendo no tempo do fim, a
garantia de vida, né, basicamente, agora eu tô dizendo vida terrena, isso vai diminuindo, ok? Porque
as calamidades acontecem em vários locais do mundo, né? E olha aí, esse terremoto aconteceu agora na
Alaska, de uma forma bem intensa, né? E é de suma importância que nós entendamos a escala do que tá
acontecendo porque a tendência é justamente aumentar, né? A tendência é justamente aumentar,
né? Automaticamente esses sinais que vão acontecendo em diversos escopos e vários
territórios, né? Dentre eles. Então, imagina isso, pega as escalas, ok? Tudo que nós vamos ver
Agora, hoje, são só sinais...
que aconteceram de ontem pra hoje, ok? É o que nós estamos tratando aqui, sinais presentes.
Aconteceu de ontem pra hoje, ou hoje ainda, ok? Aí, você se lembra que nessa semana
que passou, né? Aconteciam várias catástrofes e mesmo em alguns locais, aconteceram grandes
escalas de, essa questão de cair no granizio, né? Nevascas históricas acontecendo, lembra
que eu trouxe algumas pra vocês nas outras semanas, que locais completamente congelados,
literalmente camadas de gelos enormes e tudo mais, outros locais o calor chega ao extremo, ok?
E olha isso aqui, notícia dos exércitos dos Estados Unidos agora tem uma arma que pode fritar
instantaneamente em chames inteiros de drones, não é um laser, não é um míssil, o Leônidas,
Um canhão de micro-ondas que envia um pulso e derrete componentes eletrônicos do ar.
Eu quero juntar aqui com vocês algo, ok?
Que nós vamos ver nessa matéria e nas posteriores, né?
Eu quero juntar algo aqui com vocês.
Nós estamos vendo uma escala grandiosa acontecendo de coisas naturais e agora uma escala grandiosa
de tecnologias sendo reveladas que muitas delas nunca vimos antes, porque da mesma forma
que nós vemos tecnologias de ataques sendo montadas, o oposto também, os exércitos
mundiais acabam trabalhando para se defender daquele determinado armamento que foi declarado
como novo.
Nós estamos vendo uma escala grandiosa de utilização de drones, principalmente na
guerra da Ucrânia, utilização de drones com essa circunstância de inteligência artificial
sendo utilizado com explosivos, drones kamikazes e tudo mais, então automaticamente os exércitos
são obrigados a tanto trabalhar para evoluir no mesmo tipo de armamento, quanto trabalhar
na defesa daquele novo tipo de armamento, ok, e dentre elas, agora os Estados Unidos
acabou divulgando o Leonidas, que é o novo tipo de armamento que justamente ele consegue
destruir em chames de drones, ok, olha isso aqui, então nós temos por outro lado uma
evolução tecnológica acontecendo a a basicamente pra aquele controle que vai
haver na grande tribulação que nós já sabemos que os drones a qual o próprio
João vê os gafanhotos né que serão utilizados na grande tribulação
perseguindo pessoas e tudo mais só que obviamente terão aqueles que irão se
rebelar contra o governo do anticristo até aqueles que muitas das vezes terão
condições até de tentar através de tecnologia lutar contra isso mas quando
vocês olha as tecnologias que os governos já têm ok literalmente você precisa entender
o poder catastrófico que o anticristo terá na grande tribulação ok tanto que a bíblia
diz ai dos moradores da terra porque o diabo desceu até vós com grande ira sabendo que
pouco tempo ele resta olha essa tecnologia vem comigo aqui tem um vídeo dela aqui que
aí para vocês olha essa tecnologia surpreendente ok olha isso daqui vamos lá jogar na tela
aqui para vocês jogar na tela aqui para vocês olha essa tecnologia agora as coisas vão
começar a lutar né de igual para igual tecnicamente vamos lá olha aí
Apesar de ser uma arma convencional, Leonidas utiliza energia direta para friar a eletrônica inimiga em milissegundos.
Sem balas, sem explosões, apenas poder eletromagnético puro.
A melhor parte é que não é apenas targetar um drone ao mesmo tempo.
Leonidas neutraliza a eletrônica e a eletrônica de um drone.
O sistema realiza toda a floresta, desvaiando dezenas, ou até milhares de atos simultaneamente.
Se é um drone tático pequeno, ou um UAV com alta velocidade kamikaze,
esse sistema rende-os inúteis antes de que eles possam atirar.
De bases militares a infraestrutura crítica...
Deixando rolar o primeiro vídeo direto depois a gente vem com a repetição e eu comentando com vocês, ok?
Olhem isso
Bom vamos lá
Aqui a gente percebe a estrutura
Tecnológica que está vendo agora e a movimentação também de aparato de destruição nessas novas armas que estão surgindo
Você percebe que isso daqui porque eu tô dizendo isso pra vocês
Quem estuda com a gente há um bom tempo
tipo, você se lembra do período da guerra fria, pós segunda guerra mundial, período
da guerra fria que começou a ter uma guerra armamentista, que eles começaram agora nessa
questão da guerra espacial, a corrida espacial, vamos colocar assim, em que a união soviética
lança o Sputnik, aí tecnicamente o homem depois chega à lua dentro dessa corrida,
depois começa a produção de armas nucleares, quem tem a arma nuclear mais poderosa, e em
seguido eles precisam então trabalhar tanto com o ataque quanto com a defesa é um período
evolutivo até que chegue o momento da utilização dessa tecnologia ok primeiramente só é criação
e apresentação ok utilizado como aquilo que nós conhecemos como armas de dissuasão
né que elas são armas que não foram feitas para serem usadas mas para causar somente
medo ao inimigo e dizer ó não mexe comigo que eu tenho negócio aqui ok e aí nós enxergamos
A estrutura que isso tá chegando, ok?
Automaticamente, a utilização de drones com a inteligência artificial que aumentou
e eles tiveram que se preparar agora e olha o quanto eles evoluíram em tão pouco tempo.
Ao mesmo tempo que formaram uma arma grandiosa de destruição,
agora também conseguiram uma arma poderosa de defesa, ok? Que é destruição.
Aí eu pergunto pra vocês, vamos lá.
Presta atenção, a pergunta que vocês sempre me fazem.
E aqui eu vou dar uma resposta tremenda pra vocês.
Vamos lá, aí muito pode falar pastor mas e aí?
essa tecnologia nova né essa tecnologia da cena apresentada porque nós acabamos de ler eles
estão apresentando como se fosse algo inédito algo novo ok e aí eu digo para vocês essa
tecnologia a partir do momento que vem a divulgação e significa que isso já estava sob posse ok já
estava sob posse e aí muitos me perguntam e aqui a importância de nós entendermos e pescamos as
coisas no ar, de todo plano que eles têm a executar, e aí nós ficamos pensando, não,
mas não existe tecnologia pra isso, e sem querer ou propositalmente, eles acabam divulgando
esse tipo de tecnologia, prestem atenção nisso aqui, esse pulso eletromagnético que
eles lançam nos drones, tem o poder de fritar todos os mecanismos eletrônicos de todos
os drones ou armamento, ok? E aí eu pergunto pra você, que muitos fazem a pergunta pra
mim, né, eu deixo pra responder muito depois, somente quando temos essas evidências pra
mim tratar do assunto de uma forma mais séria, ok? Muitos falam pra mim, pastor, esse negócio
do apagão, que pode acontecer um apagão mundial, e aí eu pergunto pra você e respondo
a pergunta agora, né? E eu respondo a pergunta com outra pergunta. Temos uma tecnologia capaz
de fritar mecanismos eletrônicos?
Perdão.
Vamos lá?
Temos tecnologia capaz de
fritar mecanismos eletrônicos?
Responda pra mim aí.
Ok?
Vem comigo, minha escatologia está vindo.
Não só temos a tecnologia como está sendo divulgada agora, olha essa tecnologia sendo
utilizada para a destruição de drones, então imagina eles utilizando isso em alta escala
literalmente você leva uma cidade para a idade da pedra, você leva uma nação para
a pedra pastor marcelo acabou de se tá aí ó e os aviões que caíram que ninguém sabe
o motivo da pane se estão entendendo que a gente tá vivendo uma guerra ok uma guerra
híbrida 3.0 que as coisas vêm vir na tona como sempre apontamos pra vocês vocês se
lembram que eu disse pra vocês gente eu vi tecnologias sendo utilizadas que ao meu ver
essa coisa de filme ok são coisas que não existem tecnicamente não existia da mesma
forma quando eu disse pra vocês lá do laser lá atrás eu
um dos primeiros doidos né se não primeiro doido a entrar aqui e a dizer para vocês
galera eu vi um laser caindo do céu naquela época era uma loucura e eu confessava para
vocês realmente é uma loucura aquilo que eu estava dizendo ok só que depois foi se
comprovando e cada um vindo não temos sim raio laser para utilização de defesa para
batimento de drones como israel tem o iron beam né e agora sendo divulgada essa tecnologia
capaz de literalmente fritar o mecanismo de drones e aí pastor Marcelo acabou de citar
estamos vendo os aviões caindo de uma forma completamente descontrolada do nada o recorde
de acidentes de aviões acontecendo para você entender a seriedade daquilo que temos quanto
tecnologia ok agora não achem que é só somos muito inocentes né se acharmos que
é só os Estados Unidos que tem poder sobre essas armas ok não é só os Estados Unidos
Provavelmente as nações têm estes poderes, se se lembra que uma das citações do Trump
a um tempo atrás foi a América a maior nação mais poderosa do mundo, Trump citou isso,
disse o seguinte, nós temos tipos de armamentos que a humanidade não conhece, não foi isso
que ele citou?
Ok, algumas delas são sendo divulgadas, agora isso está sendo divulgado assim, você pode
crer que eles já estão a anos-luz a frente disso daqui, essa é a verdade e nós precisamos
vamos compreender. Ou seja, a tecnologia para o caos está diante dos nossos olhos e o solucionador
de todo esse caos será o anticristo. Nós precisamos compreender essas coisas. Aí você
entende por isso que lá quando Daniel tá falando com o anjo traz a revelação pra
ele e fala Daniel, a ciência se multiplicará, a tecnologia vai se multiplicar, essas coisas
É evidente, isso vai acontecendo, e olha a escala em que tudo tá diante dos nossos
olhos.
Aí muitos ficam perguntando, pastor, será que esse apagão pode acontecer?
A resposta tá aqui, ok?
Não é questão de si, é questão de quando, ok?
Pra ver uma substituição, principalmente nessa questão econômica, imagina só, todos
os sistemas mundiais, banco, todos fritados, ok?
Eles são obrigados, depois desse The Great Reset, esse grande reset que vem, eles são
obrigado a implementar justamente o novo mecanismo de energia, novo mecanismo de pagamento, ok?
Isso que vai acontecer, as pessoas dormirão num dia, o mundo vivendo de uma forma e elas acordarão
no outro dia, pós arrebatamento, com toda a estrutura mundial completamente de outra forma,
ok? E todos sendo obrigados, todos sendo obrigados, ok? Olha a seriedade disso. Agora imagina João
visualizando tudo isso acontecendo, não é a toa que ele cita, eu vi gafanhotos, eu
vi uma grande estrela cair do céu e abrir a chave do posto do abismo, e dele sair a
gafanhotos, ok?
Imagina João vendo essa tecnologia sendo utilizada nos últimos tempos irmãos, olha
o quanto isso é poderoso, hoje temos gráficos incríveis que nos mostram isso que tá por
vir, ok?
E toda tecnologia presente, né?
estão comigo nessa noite, vamos lá, como se não bastasse essa tecnologia agora sendo
divulgada, vamos lá, vamos fazer a leitura disso aqui, olha isso, o Leonidas dá um canhão,
olha isso, sem munição, sem recarga, somente energia pura, olha isso, olha o que nós
estamos diante dos nossos olhos, uma explosão mais de 50 drones construídos para a guerra
do futuro conheça a arma que faz a defesa aérea parecer ficção científica e aí com certeza
provavelmente Israel terá essa tecnologia provavelmente os Estados Unidos pode fornecer
essa tecnologia para a Ucrânia imagina o poder de que isso tem de defesa ok em que
o Putin utilizando drones todo tempo para atacar a Ucrânia né imagina aí você entende
porque nós estamos olhando hoje, entenda isso aqui, que é o que eu falei pra vocês da guerra híbrida
nós estamos acostumados a olhar e a generalizar as coisas como foi na Segunda Guerra Mundial
e não acha que se estourar uma guerra agora vai ser igual à Segunda Guerra Mundial porque não vai
as coisas não acontecem da mesma forma, é importante que você compreenda isso, ok?
porque um exemplo, olha tudo que nós estamos vendo, nós podemos olhar pra Rússia, pra União Soviética
e falar nossa, a rússia tem um poder enorme, a rússia ajudou os aliados a vencer os nazistas
no período da segunda guerra, então a união soviética tem um poder incrível e muita
gente colha pra rússia como rússia soberana ou grande poder russo e ninguém sabe que tecnologia
que os Estados Unidos tem, que pode enfraquecer a rússia ou destruir a rússia em um piscar
de olhos assim, ok, essa é a verdade, por isso estou dizendo pra vocês, dentro dessa
essa guerra híbrida, como nós não sabemos o que vai acontecer por conta das circunstâncias
geopolíticas, nós examinamos aquilo que nós temos como revelação do futuro, que
é a própria bíblia, ok? Se nós vamos analisar com o olhar da guerra do carneiro e do bode,
o que a profecia diz? A bíblia diz que tem um carneiro, né? O carneiro que faz parte
ali, tecnicamente nós vamos trazer para os dias de hoje, desde aquela época era a luta
que houve a transição do poder do Império Medo-Pérsia para o Império Gringo
se nós for trazermos o tipo para o gg hoje, seria a treta que nós estamos vendo da Rússia contra o Ocidente
ok? e a Bíblia diz o que? que o Ocidente vem sem tocar o chão
olha isso, lembrando que na época da profecia de Daniel 8, não existia avião, não existia nada aéreo
ok? pra a profecia ser compatível
tanto que Deus profetiza, Daniel, a maioria das profecias que Deus entrega para Daniel, ele diz ó
Isso é para um tempo muito distante, ou é para o tempo do fim, deus citava, ok?
Então essa profecia só é compatível na literalidade para ela se cumprir para os nossos dias, ok?
Em nenhum local do mundo isso era possível. Daniel 8, lembra disso?
Vamos lá, deixa eu pegar aqui para vocês aqui o gráfico.
Vamos lá para vocês entenderem a profundidade de tudo que estamos vivendo, irmãos.
E é tremendo, quando nós vemos as tecnologias sendo utilizadas, isso se torna algo poderoso.
eu fico maravilhado demais, ok? Porque tecnicamente eram coisas que a gente imaginava que ia surgir daqui 30, 60 anos, 100 anos a frente, ou nem na nossa geração, agora tudo está evidente em apenas 3 anos de evolução, ok?
Em 3 anos de evolução, olha isso aqui, vamos lá, todo mundo se lembra da profecia, né? Que tecnicamente seria a estrutura do bode, né? Que era a representação do império grego, isso no passado,
e a sucessão do império da que houve né do império medo peça para o império grego
então qual que era a profecia? o bode vem do ocidente sem tocar o chão
atinge o carneiro que basicamente é destruído só que o chifre desse bode é cortado
e dá lugar a outros quatro chifres e dentre os quatro chifres sai o chifre pequeno que seria o anticristo
Ok? Então isso já se cumpriu na história, tecnicamente seria o antigo epifânio,
o que aconteceu durante aquele período histórico, da associação do Império Medopécia para o Império Grego,
só que a profecia diz que o bode, ele viria sem tocar o chão.
E aí eu pergunto, antigo epifânio destruiu o carneiro sem tocar o chão?
Ou o Alexandre Ogrande, na verdade, destruiu o carneiro sem tocar o chão pra depois dar lugar
as quatro blocos de império, dentre eles Turquia, que era Lisima, Copitolomeu, Egito,
Cassandro, Macedônia, Seleuco, Irak, Síria e Líbano, ok?
Essa estrutura, Alexandre O'Grande atingiu o carneiro, a média pérsia, sem tocar o chão,
esse detalhe não se cumpriu, consegue cumpriu, ou seja, essa profecia pro tempo do fim,
também ela se cumpre dentro do tipo em antipo, ou seja, a representação do Ocidente,
vem com aquela primeira nova ordem mundial, a segunda nova ordem mundial, que tecnicamente
seria a composição hoje da União Soviética entrando em ascensão, lutando através da
Ucrânia por uma guerra para procuração, né, dentro dessa estrutura contra o ocidente,
tanto que o Trump agora tá, fez grandes discursos dizendo que vai fortificar a Ucrânia, ou
seja, a treta já aconteceu conforme nós dizíamos que iria acontecer, isso tem novidade
para quem acompanha esse catologia na V, estão comigo até aqui, e aí nós vimos então
essa estrutura que ele diz então, da mesma forma que aconteceu no passado, então o carneiro,
o bode atinge o carneiro que é destruído, depois essa ordem vigente cai, para dar lugar
a quatro blocos na direção do Oriente Médio, porque daquela vez foi lá, Oriente Médio
fazer menor, Turquia, Egito, Macedônia, Iraque, Síria, Líbano, dentre esse bloco
totalitário do Oriente Médio, obviamente dentro da expansão que nós temos hoje,
Arábia Saudita, Emirados Árabes Unidos, Catar, Bahrein, Irã, toda essa estrutura
do Oriente Médio, ok, que teria esse bloco unitário e desse bloco sairia o Anticristo,
como foi no passado, isso volta a acontecer agora no futuro, então seria a primeira
nova ordem mundial contra a segunda nova ordem mundial, que é a ordem da Rússia, dos Brics,
hoje, lutando uma contra a outra, depois daria lugar à ordem do anticristo, que seria a nova,
nova, nova ordem mundial, ok? É isso que estamos presenciando. Por isso que quando Daniel,
profetício daquele, diz ó, Daniel, o bode, ele atinge o carneiro sem tocar o chão, ok? Isso só
possível acontecer nos dias de hoje. Anteriormente não
seria possível.
Então comigo até aqui. Você está assistindo?
curtam, compartilhem, ativem o sininho, deixem seu like e as nossas redes sociais também
eles estão aqui em baixo.
Vem comigo, escatologia naveia.
Olha o quanto isso é poderoso quando você compreende o verdadeiro sentido e a tecnologia
compatível para o tempo do FIP, por mais que antes a gente tinha caças, bombas nucleares,
aviões e tudo mais, essa geração drone veio para revolucionar o profético, veio
para trazer o profético, ok?
Se agora nós temos drones com essas tecnologias, imagina daqui 10 anos irmãos como não estaremos,
Fora que muitas dessas tecnologias, se se lembra que quando os ovnis apareceram lá na América,
diversos deles, uns que mergulhavam na água, né?
Depois nós vimos também que eram drones aquáticos, sub-aquáticos, né?
Que ele tanto tem poder de navegar, mergulhar na água, quanto ser aéreo depois, ok?
Nós vimos isso, nós trouxemos essas tecnologias para vocês, ok?
Então nós vemos que toda essa tecnologia que o Trump mesmo disse depois que ele divulgaria
depois das eleições, essa questão do que eram os drones, e depois nós ficamos sabendo
que ele mesmo falou que os drones, na verdade, também eram tecnologias militares dos Estados
Unidos, que estavam sendo testadas, ok, coisas que a gente ainda não conhece, a gente ainda
não sabe, ok, o que a gente vê é o obsoleto, aquilo que eles divulgam, ok, tão comigo
até aqui, como se não bastasse, vem comigo no Escatologia na Aveia, porque olha a divulgação
que a china acabou de fazer vem comigo olha isso aqui china está testando cães de combates
robóticos e drones juntos em exercícios militares ao vivo armadas com rifles olha isso aqui
agora agora está sendo divulgado na mídia ok a china tá aqui tá aqui tá olha isso
lançadores de foguetes câmeras de alta resolução
câmeras de alta resolução essas máquinas de 4 patas estão sendo combinadas com drones
camicases para guerra urbana e operações de linha de frente olha isso a guerra não tripulada não
está mais chegando ela já está aqui olha isso vamos ver um vídeo vem comigo
Tirei o som, tá, pra não dar ruim aqui que é música.
Cadê a galera que vai passar a grande bulação dando glória, correndo pro meio do mato, cadê?
Olha aí, se eles estão divulgando isso daqui, significa que eles estão a anos-luz à frente
disso daqui, ok?
Isso é obsoleto já, olha isso, cadê a galera que vai correr pro meio do mato?
Juntem as tecnologias que nós vimos, infravermelho, lidar, sendo utilizada nesses animais e drones
também, em que eles conseguem mapear território, ou seja, a visualização não está mais limitada
a sentidos humanos, alguém? Não estão mais limitados, essa é a realidade do que vivemos,
irmãos. E eu mostro, eu não digo pra vocês, eu provo pra vocês, ok? Eu não fico com fábulas,
igual muitos fazem, não, vamos para bunkers, vamos se esconder para o mato, vamos fugir.
Irmãos, na grande tribulação não terá onde se esconder, ok?
Não terá onde se esconder, esse é o aviso e o alerta que nós damos para vocês, ok?
E mesmo, vamos supor, pastor, se a igreja não fosse arrebatada da mesma forma, não
teria onde se esconder, é simples assim, ok?
Mesmo se não houvesse arrebatamento, a grande tribulação não será possível se esconder,
o anticristo terá uma espécie de onisciência.
olha a tecnologia presente, olha isso que é o que nós temos pra vocês lá atrás, lembra quando veio
primeiramente eles paulatinamente vieram com toda aquela inocência, o rambo né, o cachorrinho que
veio pra te ajudar o seu dia a dia né, olha o rambo aí ó, o rambo tá armado, ok, realmente é
incrível ok agora imagina o aparato que tem que ter para controle de tudo isso ok de robôs
como se não bastasse né como se não bastasse a tecnologia a última divulgação agora que a china
também fez olha isso aqui exército popular da libertação da china não para de lançar sinais
claros que não permitirá ousadias militares ocidentais nas suas regiões ok a rpc mostra
estar totalmente preparada para qualquer eventualidade olha isso daqui olha olha o tipo de de divulgação
agora que o exército chinês está fazendo, dentro dessa composição de luta, a estrutura
que está sendo armada, e o exército chinês tem vindo com um poder totalitário. Deixa
eu ver se eu tenho vídeo sobre isso aqui. Se eu peguei vídeo sobre isso aqui, acho
que eu não baixei, vamos lá, deixa eu ver aqui. Que realmente é surpreendente. Obviamente
eles trabalham a propaganda chinesa é muito forte do partido comunista ok chines e você vê que é o
tipo de comportamento que a tanta china está tendo de avanço a contra também a você vê que os aliados
da china também também que batendo de frente principalmente o concedente porque a treta é essa
a ásia está em treta em luta contra o ocidente que é o que nós estamos vendo e aí tem a participação
Deixa eu ver que eu tinha separado aqui em outro local
Que realmente a estrutura que tem sido preparada para esses últimos tempos
Fora a tecnologia quanto também a questão humana né em relação a exército
É realmente incrível gente, vocês não tem noção
Realmente é tremendo
Bom acho que eu não salvei esse vídeo aqui
E as vezes eu boto pra abaixar e deixo carregando e as vezes dá falha
provavelmente eu não baixou. Deixa eu ver aqui a última lista. Mas esse vídeo narrando
pra vocês a China mostrando o seu poder, juntamente com essa questão tecnológica,
realmente é surpreendente, tá? Que não se compara, né? Porque a Coreia do Norte tem
muito isso, né? A Coreia do Norte faz muita divulgação de poderio e não sei o quê,
Mas quando você vê na prática, os soldados que a Coreia do Norte tá enviando lá pra
Rússia, basicamente estão sendo aniquilados, ok?
Porque como se a Rússia tivesse mandando eles pra linha de frente, como se fosse pra
só ganhar tempo.
Ok?
Vamos lá.
Continuando.
E aí, essa circunstância tecnológica que nós estávamos vendo, sinais, tecnologia,
guerras e rumores de guerras acontecendo, e agora também sendo divulgado na própria
na china a circunstância da aumento de temperatura e olha o quanto isso é sério tá a questão da
escala e do tempo em que a estão batendo recorde em relação a contração temperatura do solo
atingiu impressionante 73 graus celsius em xian província de xianxi na china e quebrou o recorde
histórico como dissemos para vocês queria acontecer ok quebrou o recorde histórico que
a estações meteorológicas oficial registrou 42 graus olha isso gente a basicamente dobrou ok e
as estações meteorológicas automatizadas relataram máximas de 46 basicamente dobrou a
temperatura ok bateu recorde em dobra na china olha isso aqui então vídeo né curioso vamos ver
deixa eu salvar o vídeo aqui também
vamos ver né
olhem isso aqui
olhem isso
o que eles fizeram?
olha a água tocando no solo
olha isso, a água tocando no solo
olha que loucura, a água
Ela não chegou a evaporar, mas ela chegou a ferver instantaneamente ao tocar no solo.
Olha isso. E aí vocês se lembram que a Bíblia cita sobre grande tribulação.
O que a Bíblia diz?
A Bíblia diz que a temperatura será sete vezes maior.
Ok. Olha aí Rodolfo.
Muito obrigado Rodolfo por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes. Rodolfo fez um pix.
Muito obrigado em nome de Jesus Rodolfo, por reconhecer o nosso trabalho.
Olha isso, gente. Então, você percebeu os sinais e as evidências dos sinais estão
diante dos nossos olhos. Olha isso que incrível. Só que essa escala da temperatura, por ser
na China, em que havia batido um recorde de 42 graus, o recorde anterior, foi para 73
graus Celsius. Olha a loucura da escala, que é o que nós precisamos entender. Olha isso.
imagina isso gente ok se bem que aqui no brasil né a sensação térmica em alguns locais né nós já
sabemos imagina o que será daqui pra frente ou melhor imagina o que será a grande ebulação a
ponto que o pedro viu os elementos se desfazer com fogo derreter ok olha isso e aí eles colocando
aqui no banco acho que é uma moto elétrica né eles colocando o banco da moto ali e medindo a
temperatura olha que loucura ok então imagina aí muitos acham não na grande tribulação a igreja
vai estar aqui dando glória com ar condicionado né pregando o evangelho né de boa por isso que a
bíblia nos cita que será como nos dias de noé ok como então vai ser uma normalidade e as contrações
vão acontecendo como sinais, mas ainda não é a eventualidade do fato profético final,
que só será na Gran Tebulação, ok?
A Cor Pedro viu.
Vamos lá, estão preparados?
A próxima matéria eu tenho algo poderoso para trazer para vocês, e é algo tremendamente
que Deus havia nos revelado, só que agora estão utilizando os mesmos termos que a gente,
ok?
Eu já tinha citado isso daqui pra vocês outra vez, lá atrás, e eu vou trazer pra vocês de novo, porque Deus falou conosco poderosamente naquele dia.
Irmãos, se preparem, senta agora, pega um copo d'água e presta atenção pra você ouvir a voz de Deus nessa noite de uma forma cirúrgica e profética.
Vem comigo no Escatologia na via, se já curtiu essa live, já compartilhou, já deixou o seu like, nosso livro Rei Está Voltando, nosso e-book, adquira, enquanto é tempo.
Vamos lá, em seguida do próximo bloco, eu volto com algo impactante para as nossas vidas.
Vem comigo no Escatologia Naveia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Vamos lá.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Deixa só destravar aqui, pra me botar na tela pra vocês. Meu navegador travou.
Só ver aqui o que tá acontecendo, travou tudo aqui agora. Deixa eu ver aqui.
vamos lá, preste atenção nisso aqui vamos assistir aqui comigo um corte, um corte não
é a própria live né, eu não sei se isso aqui é reprise, não acho que isso aqui foi
ao vivo ok, vem comigo nisso catologia na aveia, vamos olhar aqui, eu sempre boto a
pra vocês verem olha isso aqui quando eu vi isso daqui hoje eu fiquei
impactado olha isso aqui então essa live aqui que nós fizemos do conexão
profética foi live 39 ok visão a coluna de fogo ovni água viva olha isso vamos
ouvir essa live aqui faz sete meses ok dia 21 de novembro de 2024
Faz sete meses isso aqui, vamos ouvir o que Deus falou conosco nessa live, vem comigo
Nós, os que estivermos vivos, seremos transformados em corpo de glória
e estaremos para sempre com o nosso Senhor.
A trombeta soará.
Já podemos ouvir o som da trombeta.
E eu mando-lhe onde canta-raba-che, e eu mando-raba-se
E eu mando-lhe onde canta-raba-che, e eu mando-lhe onde canta-raba-che
E eu mando-raba-se
Deus acabou de me mostrar uma coluna de fumaça histórica está por vir sobre a terra, uma
de fogo histórica está por vir sobre a terra preparam-se
Eu vejo um grande óvide no céu, semelhante a uma água viva, eu vejo um grande óvide no
é o que espantarão a muitos, ele é semelhante a uma água viva, os últimos enganos acontecerá
sobre a terra, mas o meu espírito estará convosco, para que não sejam enganados.
Para que sejam introduzidos no reino Como foi herdados pelo sangue de Jesus da cruz
Preparam-se para encontrar com o Senhor, Amandora Sé.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais também estão...
Aqui em baixo.
Banha, Itália e Grécia.
Vem comigo...
No escapologia...
...ta vem...
...
Já podemos ouvir o som da...
Eu só escrevi pra vocês água viva, não tinha falado nada demais, vamos lá.
Eu pedi pra vocês escreverem aí, água viva.
Deixa o seu like, ok?
Estão aqui embaixo.
Vamos lá.
Vem comigo.
Vamos lá. Não, eu tinha fechado o microfone aqui.
Mas eu só tinha falado pra vocês escreverem aí nos comentários, água viva, ok?
Que foi o que foi falado conosco ali.
o grande sinal ovni que apareceria no céu, ok?
porque eu estava olhando, eu não sabia identificar o que era e parecia uma água viva
Aleluia!
Oh my God!
Sabendo de tudo isso, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a viva
Bom, depois eu fiz o apelo, mas enfim, o sinal foi esse
sinal como ovni, como uma água viva
né e olha só o que acabou de acontecer e olha com o que eles estão comparando isso
é impactante para nós olha isso daqui pelo amor de deus
olha isso isso aqui na china tá em inglês tá ainda ó isso aqui é divulgado a china
em inglês ok o portal xing china english olha o que eles estão divulgando a china
lançou com sucesso a nave espacial de carga Tianzhou-9 para reabastecer a estação espacial,
deixando para trás uma nuvem deslumbrante em forma de água viva, iluminando o céu
Oriental. Oh my God. Oh my God. E quem ouve diga vem, e quem tem sede vem, e quem quiser
tu me diga. Isso foi agora. Aquele que testifica. E vários portais divulgaram a mesma coisa.
Olha isso aqui! Mais um, vamos lá!
Olha aí, ó! Isabelle Chi!
Ok? Olha o que ela colocou!
Imaginou o lançamento de uma nave espacial que carrega 6.5 toneladas de coisas para o céu.
Como esse cenário parecendo envi... é... parecendo enviar uma água viva ao espaço!
e quem ouve diga vem e quem tem sede vem oh my god aquele que testifica as suas coisas
certamente certamente
cedo vem o aném
hora vem senhor
escatologia na veia
qual a possibilidade?
oh my god mano
isso é surpreendente
e foi exatamente o que eu vi
Na madrugada de ontem, a nave de carga Tianzhuang 9 foi lançada para levar suprimentos de
laboratório chinês espacial em órbita, entre eles muitas comidas adaptadas, abastecimentos,
duas novas roupas, extraveiculares, um dispositivo para treino muscular central, equipamento
científicos e amostras experimentais e a comparação que eles estão fazendo é é uma água viva
Oh meu Deus!
e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida
aquele que testifica as suas coisas diz certamente certamente cedo vem o amém
Vem, Senhor!
Tentre com o nosso Senhor!
A trombeta soará!
Já podemos ouvir o som da trombeta!
E quem quiser tomar de graça da água da vida
E é o mandor e onde cantará bache?
E é o mandor a ser?
E é o mandor que irá pra cantar a bache?
Deus acabou de me mostrar uma coluna de fumaça,
uma coluna de fogo histórica está por vir sobre a terra
Eu vejo um grande óvide no céu, semelhante a uma água viva.
E quem quiser, tomei de graça da água da vida
Eu vejo um grande óvide no céu que espantarão a muitos
As coisas diz, certamente, certamente
Ele é semelhante a uma água viva
Quem sei o amor
Escatologia
Os últimos enganos acontecerá sobre a Terra
Da vida
Mas o meu espírito estará convosco
assim como tivemos para que não sejam engangados
para que sejam introduzidos no reino
como foi herdados pelo sangue de Jesus na cruz
e se preparam-se para encontrar com o senhor
a mandala sé
assim como tivemos a
e a esposa dizem
e quem ouve diga
e quem tem sede vem
e quem quiser tome de graça
da água da vida
aquele que testifica
Quem tiver ouvido. Quem tiver ouvido que ouça. E será que a China tá levando só suprimento
mesmo mas não há nada oculto que não seja revelado nada oculto que não seja revelado
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e
sociais também estão aqui em baixo
oh meu deus
Eu acho que daqui a pouco não vai ter mais incrédulo no nosso meio, né?
Ou, se tiver, parabéns, você tá dando aula pra Tomé.
Assim como tivemos a...
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia.
Você está assistindo!
Escatologia Naveia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo. Escatologia Naveia.
Vocês estão comigo nessa noite?
Oh, meu Deus, a coisa tá tão evidente que não temos mais pra onde correr, ok?
Não temos mais para onde correr. É literalmente isso. Quando Deus me mostra as coisas, Ele me mostra.
E muitas vezes eu vejo letras, está em nomes, escrito. Mais ou menos o que é? Eu não consigo identificar as vezes.
Nitidamente isso que eu vi, irmãos. Incrível.
Obviamente não dá para você falar, não era um foguete, não dá para saber.
Ok? Dentro da visão. Porque Deus fala com mistério. Assim como João, ele vê, era semelhante a gafanhoto.
Ok? E era semelhante a uma água viva no céu. Grande sinal pra nós irmãos. Ok? E justamente
você percebeu todos os nossos sinais como evidências do arrebatamento pré-tribulacionista.
Nós estávamos justamente tratando do arrebatamento como comprovação da mensagem. Deus sempre
nos manda sinais. Ok? Vamos lá. E agora vamos fazer uma análise aqui. E as imagens que
algumas coisas estão sendo manipuladas e controladas e estamos literalmente vendo uma
guerra 3.0, uma guerra híbrida. Vem comigo nessa matéria aqui, vamos fazer a leitura,
em seguida eu coloco alguns vídeos para vocês, para vocês entenderem a seriedade do que
estamos vivendo e o tanto de engano que está rolando, ok? Vamos lá, vem comigo no Escatologia
na V. Olha isso aqui, um estado de emergência foi declarado em Nova Jersey, enquanto fortes
chuvas atingem grande parte dos estados vizinhos, Nova York, desta segunda-feira, causando inundações
repentinas, levando duas pessoas à fatalidade, de acordo com as autoridades locais, duas
vítimas foram fatalizadas depois que um veículo foi arrastado para Cedarbrook.
Durante o auge da tempestade no começo da noite de ontem, não se sabe se há desaparecidos.
As fatalidades trágicas ocorreram quando as chuvas implacáveis trouxeram mais de 20
milímetros de chuva para partes de Nova Jersey, deixando veículos presos e muitas estradas
intransitáveis.
O governador Phil Murph declarou o estado de emergência para o estado devido às inundações
e pediu aos moradores que fiquem fora das estradas, os aeroportos, o JFK, a Newark,
suspenderam temporariamente as decolagens, na noite da segunda-feira forçando o cancelamento
de dezenas de voos, tivemos isso em Nova Jersey, Nova York, Texas principalmente, ok,
que aconteceu posteriormente e eu quero usar essa matéria para trazer essas imagens para
vocês e a gente fazer uma análise junto, ok? E aí vocês mesmos analisam se são coisas
naturais ou não. Vamos lá, vamos começar. Olha isso aqui. Isso aqui foi Nova Jersey.
Vamos lá. Olha aí, ó. Nova Jersey. Olha como ficou. Ok? Olhem. E aí vocês se lembram
aqui um dos atos proféticos dos últimos tempos é os homens até mesmo morreriam de
medo né por conta do bramido das águas e dos mares né literalmente tá como não é
algo natural isso pode acontecer em qualquer lugar ok como não é algo natural isso pode
acontecer em qualquer lugar e eu vou mostrar para vocês aqui um time lapse de como a coisa
desenrolou principalmente no texas é assustador gente vem comigo no escatologia nave olha
aqui olha essas imagens agora aplica isso ao rio grande do sul que aconteceu ok em outros
territórios olha isso e eles e eles intitulam tá como a enchentes repentinas ok algo que
não tá acontecendo do nada ok por isso que as pessoas não tem como se preparar ok e
nós já sabemos ok do que se trata isso como eu já tenho apontado para vocês há muito
tempo. Isso faz parte do grande engano dos últimos tempos, né? Olha isso, mais um vídeo.
Vamos lá.
E calma que já, já vou mostrar o time-lapse para você entender a loucura disso que aconteceu. E
eles têm algum tipo de armamento, descobriram algum tipo de tecnologia para conseguir tirar
águas profundas, de fluviais profundos, ok? Repentindo. Isso não é normal o que tá acontecendo, ok?
e eu vou provar pra vocês hoje através de algum timelapse
olha que loucura
olha essas imagens vamos lá já já eu mostro timelapse do texas pra vocês pra você ver o quanto é
assustador e vocês vão entender do que se trata e do que a gente falou todo esse tempo com vocês
aqui porque agora temos imagens ok para vocês entender que isso não é normal o que está
acontecendo tanto não é normal quanto no profético deus faz uma promessa para noé
que nunca mais utilizaria um exemplo da água como dilúvio para a destruição do homem
isso foi uma promessa de deus ok ele fez para noé quanto mais estamos estando nós no tempo
da graça né olha isso vamos lá olha as imagens de como as coisas ficaram ok vamos lá lembrando
que aquilo que nós temos alertado tá gente isso pode acontecer em qualquer local do mundo
ninguém está isento ok fiquem cientes ninguém está isento vem comigo e agora eu quero
que você analise por si só essas imagens que eu vou colocar agora pra vocês depois
desse vídeo.
Depois desse vídeo eu quero que você analise as imagens sozinho e você compreenda através
do timelapse se isso é normal ou não, ok?
A forma que a coisa desenrolou.
Olha isso.
Vamos lá?
Vamos pro timelapse, vamos lá, vou colocar agora pra vocês, olhem isso daqui, analisem
esse vídeo.
Olha que loucura.
Olha isso, olha como a água sobe do nada, olha isso, olha que loucura, isso foi no dia
13 do 7, olha isso, olha que loucura, olha como a água sobe do nada, olha isso, como
que alguém consegue fugir disso? Olha aí. Como que alguém consegue fugir disso e se
preparar pra isso? Olha isso, que loucura. Tá travando um pouco, né? Vou colocar outro
aqui, vamos lá. Olha como a coisa aconteceu, que loucura,
olha isso. Como que alguém se prepara para isso? Isso foi o que aconteceu no Rio Grande
do Sul. Alguém? Olha isso. E você não tem a proporção da escala que isso vai subir,
você não tem como controlar. E as casas ficaram completamente... Olha isso, gente!
Olha que loucura isso, vocês acham isso normal?
Olha que loucura, como que alguém se prepara para algo assim, olha a casa, estou completamente
submersa, e olha a velocidade disso, apesar de estar em timelapse daí, então ele mostra
vários minutos, cerca de 20 minutos aí, ok, mas olha isso, olha que loucura, o que a gente
ter alertado pra vocês, dizendo não tem como escapar disso, pra você ter a ciência,
isso são dores de parto, isso são os últimos acontecimentos e muitos deles não são naturais,
muitos não são naturais como temos alertado neste canal, tanto tempo estamos falando disso,
olha que loucura gente, como que alguém consegue fugir disso, assim como aconteceu
Rio Grande do Sul, ok? As pessoas não esperavam e é o que nós temos alertado. Isso é importância
de você compreender a seriedade de estar em Cristo, ok? Você tanto pode estar vivo
no momento do arrebatamento, ok, maravilhoso, seremos transformados e não passaremos pela
morte, mas quem garante? Isso é dores de parto, é a não garantia da sobrevivência,
Alguém? Tanto que na grande, até a grande bulação, a garantia da sobrevivência é para o 144.000.
Somente, ok? De garantia.
Vocês estão comigo entendendo isso daqui?
Olha a loucura que isso é.
E aí a Bíblia diz que os homens ficariam com medos, temerosos por conta do bramido das águas e dos mares.
Olha isso.
chega a ser surpreendente, porque imagina, imagina a estrutura humana, o nosso instinto
de sobrevivência, quando um exemplo está chovendo muito forte, a sua tendência é
se abrigar em algum local, você não pensa em fugir, porque aquele local vai ficar completamente
alagado, ninguém pensa isso, o que você pensa é em se abrigar, e a primeira coisa
que as pessoas fazem é ir pra dentro de casa, ir pro local mais alto da casa, ok, achando
que aquilo não vai chegar a tanta altura, que aquilo vai baixar ou que a chuva vai passar,
ok, ninguém imagina que isso vai acontecer nessa escala, ok, o instinto nenhum humano
vai imaginar não, vai largar tudo, vai submergir a casa, ninguém imagina isso, ok, ninguém
imagina isso, só que pelo profético você precisa compreender essas coisas, principalmente
se você mora perto de locais fluviais, ok? E você está vendo que essas coisas estão
acontecendo em sequências estranhas, estão vendo esses tipos de guerras, eu tenho certeza
que Deus vai falar com você, esteja sensível ao Espírito Santo de Deus, ok? Para te alertar
no momento que você deve não estar mais nesses locais. Entenda que os números de desaparecidos,
irmãos é muito maior do que o divulgado, é muito maior, porque isso faz parte de um
plano em que o que tá por trás é o próprio diabo, e você precisa entender a seriedade
do momento que vemos, isso é dores de parto, imagina a grande tribulação em que ele estará
sobre a terra, como a bíblia diz, ai de vós moradores da terra, porque o diabo desceu
até vós com grande ira sabendo que pouco tempo lhe resta, o diabo sabe disso, por isso
a gente luta o máximo possível para destruir o máximo de pessoas possíveis, ok?
Vocês estão comigo nessa noite, ninguém mais é aqui inocente do que tá acontecendo, né?
E eu tô mostrando pra vocês na prática, ok? Bom, vamos lá, já curtiu, já compartilhou essa live,
curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like e ajude esse canal para que nós estejamos aqui
mais vezes. Vamos lá, curta, no próximo bloco vamos falar de economia americana.
Você está assistindo Escatologia Naveia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia Naveia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like
a estrutura poderosa que nós temos pelo menos que eu tenha no coração é de aquela
circunstância literalmente olhar para o alto sabe e saber que próximo está a nossa redenção
com esse tanto de sinais acontecendo ao mesmo tempo, mais uma contração, ok? Plano inédito,
mais uma contração para estocar comida, remédios em caso de crise. Que crise é essa? A União
Europeia anunciou nessa quarta-feira, dia 9, uma estratégia inédita para estocar bens
especiais como alimentos, águas, combustíveis, medicamento, a medida busca preparar os 27
países do bloco para enfrentar uma situação de crise como pandemia, isso foi agora tá,
ameaças nucleares, ou químicas, e conflitos armados, a União Europeia tá se preparando
pro apocalipse e não nos falaram, olha isso, nós acabamos de ver toda essa estrutura,
das primeiras matérias que nós vemos aqui, ok, estrutura de guerra, tecnologia, ok, falamos
a última live dos vírus que agora estão se espalhando aí novamente, pessoas morrendo
com vírus lá da Idade Média, ok? Peste negra, peste bubônica, sei lá o que que é, ok?
E agora a União Europeia se preparando, 27 países se preparando para pandemia, desastres
naturais, apagões, ameaças nucleares, químicas, conflitos armados. Olha isso! O plano foi
motivado por tensões geopolíticas, ataques híbridos, que é o que nós temos falado tanto
neste canal, que nós estamos vivendo uma guerra híbrida e dentro disso está a manipulação
do tempo, enchentes, terremotos e cyber cibernéticos atribuídos a governos estrangeiros.
Tentativas de interferências externas e os impactos das mudanças climáticas também
ocorre em meio alerta das organizações do Tratado do Atlântico Norte, a OTAN, sobre
uma possível ofensiva russa nos próximos 5 anos e aí você vê que tudo gira em torno
da Agenda 2030, em que eles estão anunciando, anunciando, anunciando, ou seja, tudo que
eles veem justamente estipular é tanto no período que nós aqui estamos dizendo período apocalíptico
e que eles estão citando tudo que acontece no apocalipse como preparação, ok?
Economias, desastres naturais, apagãos, ameaças nucleares ou químicas, conflitos armados, ok?
Olha toda a estrutura que eles estão se preparando para os próximos 5 anos dentro da Agenda 2030, ok?
Perceberam que a agenda está muito bem posta, muito bem em andamento, a coisa está andando,
só que cada lado acha que vai ser o vencedor, os globalistas acham que vão ser vencedores
da agenda 2030, os BRICS acham que vão ser vencedores dessa instituição da nova ordem
mundial e nós sabemos o que a Bíblia diz, que será uma terceira nova ordem mundial
que vai surgir depois dessa treta toda, ok?
Nenhum nem outro, vai se aproveitar de todo o sistema que está sendo montado dessas novas
ordens, mas que vai ser estipulada e estabelecida será a ordem que o anticristo instituirá.
Ok? E olha a evidência de tudo acontecendo ao mesmo tempo. Tanta coisa acontecendo ao
mesmo tempo. E aí, uma dessas matérias que nós vamos ver a partir de agora, né, que
isso também será um amparato para o estudo que nós vamos fazer, ou hoje ou amanhã,
né? Vamos ver até o horário que nós vamos chegar. Ok? Mas já vamos iniciar aqui. Porque
o que aconteceu? Todo mundo viu lá que nós fizemos o estudo sobre o Sufane, quem se lembra
disso? O Sufane, o Madi, o Anticristo, aquele que prepara o caminho do Anticristo também,
e vimos a ascensão do Giuliani a partir da Síria, que derrubou Bashar al-Assad em pouco
tempo, dez dias, o governo de Bashar al-Assad foi basicamente dizimado. Giuliani agora no
e o que aconteceu agora foi que, tecnicamente, se ele diz que faz parte do governo, se ele
está liderando o governo, participação então do exército sírio, há muitas divisões ali,
é uma salada completa ali de separatistas e tudo mais, que atacou os drusos e fatalizou muita
gente, muitas pessoas foram fatalizadas, porque esse é o espiridão de Cristo, ok? Claramente
então tem um estrago pra vocês. E aí o que aconteceu? Isso levou Israel a uma
retaliação no sul da Síria. Ok? E Israel agora atacou o sul da Síria.
Isso é muito sério o que está acontecendo e temos umas sequências de eventos que vem
a partir daí. Ok? Que é o que nós vamos ver agora. Tudo
que eu vou trazer aqui pra vocês agora é cirúrgico. Inclusive, provavelmente vai fazer
parte do estudo que nós vamos fazer. Por isso que é importante que você preste muita
atenção, entenda, tudo isso daqui é profético o que está acontecendo, ok? E é um tipo
e uma preparação para aquilo que acontece na Grã Tribulação. E eu vou mostrar tudo
isso para vocês na Bíblia, ok? Vem comigo no Escatologia na Veia. Olhem isso aqui.
Ivan Kleber, urgente, Israel atacou o Palácio Presidencial em Damasco, o quartel e o quartel
general do chefe do estado maior do exército sírio o ataque também destruiu o ministério
da defesa síria em damasco ok foi um ataque muito sério que israel fez vamos ver algumas
imagens eu trouxe aqui para vocês algumas imagens foi algo bem sério que está acontecendo
ok não estão se falando muito mas é algo muito sério que está acontecendo que eu
trago para vocês vão entender pelo estudo que nós vamos fazer ok olha isso
Olha isso, vamos lá temos várias imagens ok, deixa eu pegar mais uma aqui para vocês
Olha isso o momento do ataque, parecia uma implosão né, olha isso
Olha essa idade, olha essa idade disso, ok?
Olha a seriedade do momento que estamos vivendo, e você vai entender pelo estudo hoje que
vai ser impactante, ok?
Vai ser uma bomba esse estudo de hoje, que vou trazer pra vocês, ok?
olha a seriedade do que foi esse ataque ok um dos maiores ataques que israel fez durante
esse período até mesmo da guerra contra o irã olha isso olha isso basicamente destruiu
completamente o prédio ok olha isso olha que loucura gente e você
Você percebe que os ataques de Israel são ataques cirúrgicos, ok? Israel destrói o que quer destruir.
Olha isso!
Quanto mais isso acontecer, mais próximos estamos nos acordos de pais reais, ok?
O que é que você precisa entender no momento. Olha isso!
Quanto mais esse tipo de coisa acontecer, em locais específicos daquelas regiões,
a qual sempre mostramos para vocês os nossos mapas ok deixa eu colocar aqui para você
ó que não é novidade para quem acompanha o canal ok isso aconteceu agora na síria
ok e automaticamente isso tem que envolver as nações com a biblia diz do oriente médio
que vai compor o governo de cristo então a intenção de israel é causar a guerra
nesses locais para a paz iguais locais ok para que venha os acordos de paz que o anticristo
fará e agora chegamos na síria não tem entenda uma coisa de uma vez por todas
não tem como mexer na síria sem o envolvimento da turquia
ok se você tocar na síria você tá se envolvendo com a turquia querendo ou não
querendo que é onde estará o trono de satanás durante o período da grande
com a bíblia nos diz. Olhem isso, isso é impactante irmãos, o que tá acontecendo agora, ok? É
impactante você vai, entendeu? Por que? Aí o Benjamin Netanyahu fez um comunicado posterior,
ele vem nos trazendo algumas revelações a respeito desse tema. Benjamin Netanyahu diz o seguinte,
vamos lá. Deixa eu pausar aqui o vídeo para não ficar rolando. Benjamin Netanyahu diz o seguinte,
Isso aqui foi o vídeo dele, traduzido pelo Hoje no Mundo Militar, e aí eu peguei só
o texto para vocês, mas tem até o vídeo dublado também, tudo mais, mas eu trouxe
aqui a leitura que é básica, aquilo que importa para a gente.
Olha o que Benjamin Netanyahu disse a respeito desse ataque, que é, tecnicamente, seria
contra o governo do Giuliani, ok?
Olha isso.
O primeiro-ministro de Israel, Benjamin Netanyahu, ele fez um pronunciamento a qual disse que
situação em Siwida, no sul da Síria é grave, mas garantiu que Israel está atuando para
proteger os drusos que vivem na região.
Hoje Israel realizou um pesado ataque contra o Ministério da Defesa Síria em resposta
ao ataque do regime contra minorias drusas no sul do país.
Gente, esse ataque que o Israel fez de retaliação, foi morto a muita gente, você não tem noção.
Ok? As pessoas foram fatalizadas, aniquiladas, semelhantemente ao holocausto.
Ok? O que está acontecendo com as minorias drusos lá na Síria. Ok?
Entenda uma coisa, e não tem como não ter o envolvimento ao Giuliani não saber.
Só que o Giuliani diz que se oponha a esses ataques, ok?
Ou seja, como se ele não tivesse controle do que acontece debaixo do seu governo.
pra você ver o âmbito de loucura que a gente chegou ok vamos lá porque isso deu manga
deu bola pra manga vamos lá israel ataca o prédio do ministério da defesa na síria
em damasco saiu até nos bricks pra você ter ideia isso parou tá isso foi ontem né
isso foi ontem isso tá rolando até o dia de hoje esses ataques que Israel tá fazendo
a síria demais ok olha o que aconteceu israel atacou o palácio
presidencial e o prédio do estado maior da síria ignorando o pedido dos estados unidos
então você vê que o intermédio até mesmo dos estados unidos do trump tem algumas coisas
ali que israel está trabalhando a parte ok então você vê que isso tem um âmbito muito
espiritual irmãos porque chegou o tempo das coisas acontecerem perceberam israel então
Vamos lá, olha as frentes que Israel voltou, só agora, vamos colocar a diferença de um ano aí.
Hamas,
Resbolar,
Iêmen,
Routis,
Irã,
Direto,
que foi os últimos agora que aconteceu,
e agora a Síria.
Ok?
E agora a Síria, olha isso.
Urgente, Israel ainda...
Benjamin Netanyahu, quem disse?
Saiu no área militar.
Israel ainda não terminou com o urso com irã alerta o Netanyahu em uma
mensagem clara ao irã ok isso foi agora
Benjamin Netanyahu pronuncia e diz não acabamos ainda com irã ou seja a treta
só está em stand-by como sempre dizemos pra vocês gente
ainda não estamos vivendo em paz é pelo contrário quando disser em paz
segurança virá a repetir a destruição só não sabemos quanto tempo isso dura
E como se não bastasse, Israel bombardeia o Palácio Presidencial Sírio, a sede do
Estado Maior em Damasco, depois de usar o peão Giuliani, ex-terrorista da Al-Qaeda,
e agora presidente da Síria, Israel agora descarta e o ataca.
Por que eles estão divulgando nessa treta midiática, de favoritismo, como se Israel
tivesse atacado o Giuliani?
Israel quando deixou o Giuliani entrar no poder, Israel disse que não permitiria os
ataques que estão acontecendo e nem o envolvimento do Irã na Síria, que ele iria fazer o que
fosse necessário para precaver tudo isso.
Ok? A grande coisa estranha que está acontecendo é que o Giuliani está como se não Israel pode atacar à vontade o que você quiser aqui
Ok? Isso está muito estranho e olha essa foto
Olha essa foto né?
Giuliani na época da Al-Qaeda
E sabemos que essa bandeira do Islam é o que será utilizada na Grã-Tibulação
Porque isso aqui está no Tio, no Chio, no Estigma, que é a profecia da Bessa do Apocalipse 13
Isso aqui vai fazer parte do sinal da besta, que é a adoração ao Islam, na grande ebolação.
Por isso que eu falo pra você, é um grande desvituar aqueles que ficam apontando o anticristo
pra América, pra Europa, pra não sei na onde, sendo que a Bíblia nos aponta claramente.
E um dos grandes sinais é essa evidência.
E aí nós temos alguém que era um terrorista agora tratando com diplomacia, sendo tratado
como líder mundial por muitos outros líderes.
A conta não bate, e vocês estão vendo através dessa imagem que resume muito bem a realidade
daquilo que eles são, sendo que o Alcorão ele manda mentir para conseguir os seus objetivos,
O Alcorão permite e manda mentir, ok?
Por isso que eles fingem, não, nós somos apaziguadores, somos sunitas e tudo mais,
não é isso que Alcaida representa, ok?
Olha aí, aí inevitavelmente o que é que teria que se envolver nessa treta, como eu
sempre trouxe pra vocês e não há nada novo debaixo do céu porque a bíblia é perfeita
agora a turquia alerta que israel planeja eliminar o juliani e assumir o controle de
damasco esse era o plano desde o início o al-shara é um peão para ser usado e jogado
Fora. Oh my God.
Isso é uma bomba para nós, ok?
Porque nós sabemos quem está por trás do Giuliani é a Arábia Saudita.
Muito obrigado, Giovanni, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos
aqui mais vezes.
Vamos ficar pelo dia na via.
E agora a Turquia está alertando, dizendo que Israel planeja eliminar o Giuliani.
Alguém percebeu, irmãos, que não tem como não ter esse envolvimento profético daquilo
que a Bíblia diz puramente, os territórios dos conflitos finais que vai trazer a grande
tribulação?
O Leão, o Urso e o Leopardo, Turquia, Síria, Irak, Irã, Judá, Egita, Arábia Saudita,
Catar, Bahreira, Emirados Arábe e os Estados Unidos?
Essas regiões é que vai compor o cenário profético final que vai trazer a grande tribulação
volta de Israel, de acordo com a bíblia. Oh my god, vocês estão comigo nessa noite
ou não? E aí vocês vão entender através do estudo o que está
pronunciado acontecer de acordo com a bíblia, com a Síria. Vocês vão entender
através do estudo que vamos fazer. Vamos lá, vamos lá, olha isso aqui.
O presidente Donald Trump pediu para o Zelensky para atacar Moscou e São Petesburgo durante
o telefonema.
Olhe isso, lembra que o Trump tava furioso com o Putin, o Putin não tem palavra e não
sei o que lá, e depois o Trump fornecendo armamento.
Legendas pela comunidade Amara.org
para a Ucrânia e disse pode atacar Moscou se isso acontecer irmãos isso vai ter uma
escalada grandiosa ok porque a Rússia não estará mais limitada a atacar somente a Ucrânia
ok olha a seriedade do momento que vivemos ao mesmo tempo da treta que está acontecendo
com Israel agora com a Síria e vocês vão entender tudo isso através do estudo de hoje
ok olha isso aqui Bricks o presidente Trump perguntou a Ucrânia se eles poderiam se eles
e a atacar Moscou e a Rússia, presidente ucraniano Zelensky disse, com certeza podemos se você nos
der as armas, olha aí, olha a escala de todos os venus, como se não bastasse a Coreia do Norte
entrando no cenário, qualquer novo ataque israelense ao Irã, ao Urso, olha o que a Coreia do Norte
está dizendo gente, presta atenção nisso aqui, qualquer novo ataque israelense ao Irã, ao Urso,
Isso será considerado uma ameaça à segurança asiática.
Pyongyang, agressão contra Tehran não é mais questão de local, é uma ameaça que
afeta todos, concluiu com o aviso velado.
A era do jogo solo acabou.
Olha o que o doidão da Coreia do Norte está dizendo.
Ok, que se Israel entrar novamente em uma treta com o Irã, com o urso e atacar o Irã,
a Coreia do Norte irá se fundir com o Irã.
Irmão, se isso acontece na literalidade a ponto da Coreia do Norte se envolver nessa
treta, isso seria literalmente um estopim para se cumprimento do tipo de Gog Magog.
Ok, isso seria justamente, nós sempre trouxemos para vocês que a estrutura que a China, o
reis do oriente venha para invadir israel sempre trouxemos isso para vocês ok e a coreia do norte
faz parte também de representatividade draconiana que é uma representação da ásia ok em que a
bíblia diz ó que os reis do oriente vai vim para invadir israel na grande tribulação e rio frates
precisa se secar e qual que é a ameaça da coreia do norte se israel atacar o irã a coreia do norte
que tá aqui mais ou menos vai vim pra essas localidades ok pra também entrar nessa aliança
com irã em favor do irã ok olha toda a escala do profético acontecendo como isso está
tremendo donald trump pediu que zelenska atacasse moscou são petersburgo no telefonema como
trouxemos pra vocês vamos lá trump disse ele se diz decepcionado com puti ele enganou
muita gente. Olha aí, o Trump tá dizendo então que o Putin enganou todo mundo, ok?
Com as alianças que eles diziam que ia fazer e depois voltava atrás e faziam coisas contrárias.
Ok? Olha aí, prestem atenção nisso aqui, que é suma importância pra gente entender
onde tá o jogo agora. Quero agradecer Vanessa, muito obrigado Vanessa, por reconhecer o nosso
trabalho e fazer que nós estejamos aqui mais vezes. A Vanessa colocou aí ó, pixelizado,
coração muito grato por todo o ensinamento e aprendizado e hoje vai ser
impactante o estudo mais uma vez ok eu vou falar de coisa aqui que eu nunca
falei com vocês hoje vocês ficaram impactados eu tenho certeza
olha isso aqui o presidente donald trump ele afirmou nessa segunda-feira dia 14
que não está feliz com o presidente russo vladimir putin também disse que
fala bastante com Putin, descrevendo as conversas como muito agradável. No entanto, ele também
afirmou que as conversas não significam nada depois que mísseis russos começam a atingir
as cidades. Ou seja, eles conversam algo nos bastidores e depois a Rússia faz o contrário
daqueles que eles conversaram. E o Trump tá dizendo, não adianta conversar com Putin.
é isso que ele tá dizendo ok vamos lá olha aí o brasil foi novamente citado no âmbito
da invasão russa na ucrânia desta vez pelo secretário-geral d'autan o marquirute que
disse que a china índia e brasil devem pressionar o putin para chegar a um acordo de cessar
fogo na ucrânia caso contrário serão todos afetados por sanções secundárias e eu não
falar de brasil que eu não falo muito de brasil mas eu vou falar pra vocês aqui o que está
acontecendo com o brasil pra vocês entenderem ok eu sei que tá muita gente feliz aí com
as sanções que o trump tá lançando mas deixa eu revelar pra vocês a realidade do que tá
acontecendo vamos lá o tiago colocou aí pra gente o pastor sobre o juliane lembra do sufane
e o imane exatamente ok que são os preparadores ok do do anticristo ok que vem causando as
últimas tretas que vai trazer os conflitos que vai trazer anticristo ok nós estudamos
sobre isso, ok? Temos uma live específica sobre isso aqui. Tá bem? Vamos lá! Resumindo
aqui, obviamente aqui o Trump tá incluindo agora dentro da treta de apaziguamento com
a Rússia e já virou uma salada, mas eu abro um parênteses aqui, pra falar pra vocês
o que tá acontecendo com o Brasil nessa circunstância das sanções que o Trump tá lançando, ok?
E aí vocês perceberam que o Naini, ele não tá nem aí e ele cada vez tá fazendo provocações
contra o Trump? Eu preciso revelar algo aqui pra vocês sério do que tá acontecendo. E
intenção porque ele já fez isso antes isso não é novidade que o que o que o
9 está fazendo ok eu conto eu sei que está todo mundo
aplaudindo falando é trampi lança sanção mesmo e eu vou revelar para vocês
aqui a catástrofe do que está acontecendo ok
obviamente quem vai sofrer com tudo isso gente é o povo não é o governo
ok ano que vem tem eleição ok quem vai sofrer o povo pastor qual a
intenção então do 9 indo para cima e não recuando naquilo que
está fazendo contra o Trump. Escuta o que eu vou dizer agora pra você. Alguém? O que
está pra acontecer no Brasil é inevitável. O Trump lançando, entenda uma coisa gente,
a seriedade do momento que vivemos, que foi o que Deus revelou pra gente lá atrás através
da visão que eu tive, que eu lancei lá no Guru pra vocês, lembra de toda gota de sangue
derramado estaria incluindo com aqueles que apoiaram esse tipo de governo? Aí você vê
hoje que tá tudo incluindo, apoiando o Irã, apoiando... lembra que eu falei pra vocês,
quem se lembra, quem tava nessa live, que eu falei, gente, todo mundo pensa que são
coisas isoladas do mundo, não, é tudo junto, faz parte do mesmo plano, ok, é o diabo que
tá por trás de tudo isso, desde o laptop do fim do mundo do HUNTERBARDER, desde a
pandemia, desde tudo, é tudo incluído, ó, tráfico de órgãos, tráfico de drogas,
tudo é a mesma coisa, ok, treta com Israel, Irã, é tudo, hoje você vê as evidências,
tá todo mundo junto, ok, tudo é a mesma coisa, vocês se lembram disso, né, que eu
o rombo que o brasil já está ok provavelmente é algo inevitável o brasil não tem dinheiro
para suprir o próximo governo que vai entrar para você ter ideia é algo inevitável o
que esse governo de esquerda já fez no brasil ok a conta não vai fechar é pronto acabou
isso já está em andamento ok todo mundo sabe disso gente pelo amor de deus ok o que
que ele tá fazendo com isso? O que ele tá fazendo é pra tentar depois jogar isso no
colo do Trump, porque a coisa que tá prevista para o Brasil nessa
questão econômica seria tão, a menos que Deus intervende de alguma forma, faça
algo sobrenatural, aí Deus tem o poder de fazer qualquer coisa, ok? Mas o que tá previsto
para o Brasil acontecer, porque ele sabe que não tem mais controle com o que tá
acontecendo, eu roubo o que tá por vir, ok? Que o Trump sancionando o Brasil,
depois ele joga no colo do Trump, dizendo que a culpa do que aconteceu no Brasil
durante seu governo maléfico e o roubo que aconteceu, na verdade a culpa é dos roubos
que a inflação que o Brasil vai enfrentar, o desemprego na verdade é por conta da sanção
do capitalismo.
É simples assim, não é a primeira vez que isso acontece, não sejam ignorantes, pelo
amor de Deus.
Alguém?
É isso que ele vai lançar, você vai ver, um monte de gente vai cair nessa lá, a culpa
do capitalismo, o Brasil está lançando desemprego, lojas vão fechar, Seasa falindo, tudo isso
é culpa do Trump, que está lançando sanção no Brasil por culpa do Bolsonaro.
O cenário é o mesmo, nada mudou, o discurso é o mesmo, esse discurso draconiano, esse
discurso diabólico, mentiroso, nada mudou debaixo do céu, irmãos, nada mudou.
Ok, por isso não se empolga, é muita, nossa, sanção e não sei o que lá, isso é o que
ele quer mesmo, ele quer que o Trump lança a unha
ele tá trabalhando pra isso
pra mascarar
tudo que aconteceu no Brasil
tudo que tá acontecendo, tudo que tá por via tona
ok?
porque o diabo vem pra matar, roubar, destruir
pra isso, esse é o diabo, vem pra matar, roubar, destruir
cês tão comigo
entendendo isso aqui ou não?
e aí, obviamente
antes nós podíamos pensar, não, ninguém vai cair nessa
não, não tem como ninguém cair nessa
a lavagem cerebral
Ok, que essa galera sofre com a coabitação da mídia e aí você vai entender agora,
deixa eu contar um negocinho pra vocês, aí a conta fechando, o que que é?
Por isso que eles querem censurar as redes sociais, porque a única verdade será a mídia.
É óbvio!
Vocês estão conseguindo compreender o que que tá em andamento?
Por isso que eles querem censurar as redes sociais, porque a única verdade que vai haver
é através da mídia.
Então o plano já tá aí, a coisa tá andando, tá escancarada, ele tá exercendo sucesso
no plano que eles estão executando, aí muitos pensam, não, agora ele tá lascado, agora
não sei o que, gente, isso faz parte do plano, eles querem que o Trump lança anção, pelo
contrário, estão fazendo favor pra eles, ok?
A menos que a verdadeira justiça venha, mediante a todos os crimes que foram cometidos
no Brasil e tudo mais, aí é outra coisa, ok?
Porque aí literalmente haveria uma transição de poder, haveria um ressarcimento econômico
para aqueles que, né, assim como eles dizem que fariam o roubo do NSS, quem vai pagar
sou eu e é você, não sei se você ficou sabendo, mas tem essa conta aí pra você
pagar, ok?
Eles roubaram, mas quem vai pagar somos nós, ok?
Então você precisa entender a seriedade do momento que vemos, e o objetivo a qual eles
estão tentando executar, ok?
Não sejam inocentes, pelo amor de Deus, ok?
Vamos lá!
Aí voltando para o assunto, porque nós sabemos que voltando para o assunto geopolítico
geral na questão da Ucrânia, da Rússia, você se lembra que o Trump tinha ameaçado,
eu trouxe isso para vocês na última live, o Trump ameaçou a Rússia dizendo que dava
50 dias, desde o dia 14, dava 50 dias para a Rússia sentar no acordo de paz, que deu
um tempo limite, e aí houve uma resposta da Rússia sobre isso, olha o que eles responderam.
O portavóio do Vladimir Putin zombou de manhã do ultimato feito pelo presidente Trump que deu 50 dias para o Putin assinar o cessar fogo, caso contrário enfrentará sanções.
Agora foi a vez do Servi Lavrov, o chanceler russo, minimizar o ultimato, dizendo 50 dias,
antes era 24 horas, depois 100 dias. Já passamos por tudo isso, ok? Olha só o que o Lavrov
dizendo eles estão chegando trampa dizendo trampa só fala basicamente é isso
eles falaram já 24 horas 24 horas já passou deram 100 dias em dia passou nada
aconteceu 50 dias agora e nada vai acontecer
eles estão dizendo entenda a gente um negócio está ficando estreito porque
aqui nós estamos mexendo com eventualidades espirituais
O Kremlin responde a ameaça do Trump com ironia, a Rússia não se importa, olha isso, então
lembra, o Trump acabou de citar que o Putin não tem palavra, o Putin tem ignorado, ele
conversa com o Trump e depois faz tudo o contrário do que eles conversaram, o Trump tem ficado
furioso e como a resposta está enviando agora armamento para ucrânia o que eu vejo
em andamento é vamos chegar ao ponto do cumprimento profético em que eu vi os estados
unidos atacando a rússia vocês se lembram disso nessa visão né eu vi os estados unidos
atacando a rússia ok eu vi os estados unidos atacando a rússia china irã prometem grande
aliança contra os estados unidos, oh my god
pastor, não entendi, calma ai que eu vou ler um texto com você
china
qual que é o simbolo da china mesmo? coloca pra mim ai por favor
escrevam pra mim aí nos comentários qual que é o símbolo da china mesmo que eu esqueci
qual que é o símbolo da china a china representa o que mesmo que eu esqueci comenta pra mim
por favor
o Alex colocou aí um dragão
vocês estão dizendo ok
ok sério ok olha isso e o irã representa o que mesmo o irã representa que animal mesmo
o irã representa que animal vamos lá escrevam aí o pessoal tá colocando aí ó dragão dragão
vocês estão dizendo ok olha aí e o urso né que é o irã agora tá colocando aí ok pastor que que
isso tem a ver que que tem a ver vamos ler comigo que que diz o apocalipse 13 vem comigo
no escatologia na veia pus-me sobre a areia do mar vi subir do mar uma besta que tinha sete
10 chifres, sob os seus chifres nomes de 10 jademas e sob as suas cabeças nomes de blasfêmia.
Olha aí, a besta que eu vi era semelhante ao leopardo, império grego, os seus pés
eram pés de urso, Irã, e a sua boca como boca de leão, a Babilônia, o Iraque, e
dragão, deu-lhe o seu poder e o seu trono e grande poderio, oh my God!
E testifica das coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, parabéns senhor
Escatologia na veia, escatologia na veia
Escatologia na veia
Assim como tivemos a...
A verdade é que o cenário tá pronto
China e Irã prometem grande aliança contra os Estados Unidos, os principais diplomatas
de Pequim e Terã prometeram aprofundar os laços e resistir a pressão da América.
Ministro das relações exteriores, chinês, disse que a China apoiará firmemente o direito
do urso, o dragão apoiará o direito do urso, soberania, energia nuclear, ao mesmo tempo
que rejeitará as políticas de poder.
O Irã, o urso, reforçou a posição dizendo que Terã não abrirá mão dos direitos nucleares
pacíficos e quer negociações com base na permissão, igualdade e respeito.
O dragão diz que continuará lutando pela estabilidade do Oriente Médio por meio da
diplomacia.
O secretário do estado americano, Marco Rubio, encontrou-se com o homólogo italiano, o Antonio,
onde aprofundaram conversas sobre o Oriente Médio.
Encontrei-me hoje com o ministro das relações exteriores italiano, o Tanjani, para o discurso da situação do Oriente Médio.
Ambos concordam que o urso jamais poderá desenvolver ou adquirir armas nucleares.
também expressou preocupação com as desestabilizadoras da China, preocupação com as ações
destabilizadoras da China, do dragão, com as ameaças de segurança, a estabilidade e
parceria.
Transatlântica, afirmou o Marco Rubio, ou seja, a própria América tem demonstrado
preocupação com essa aliança ok o próprio estados unidos tem preocupo tem
justamente se preocupado com essa aliança a grande questão aquilo que
nós falamos aqui irmãos todo mundo falou américa é poderosa américa é
soberana américa vai lutar vai subsistir mas a bíblia nos aponta o profético
contrário
em que o dragão se funde com a besta da apocalipse 13 no oriente médio contra o
a favor do islã contra israel na grande tribulação e estamos vendo tudo isso em andamento diante
dos nossos olhos isso nos mostra o quão próximo estamos de todos os acontecimentos proféticos
irmãos isso é impactante impactante estão comigo nessa noite
pastor mas calma pastor todo mundo aí não utiliza o dólar como estrutura de
lastreamento da moeda principal mundial e tão cedo pastor não vão se falar e
desvincular o dólar e utilização de outra moeda principalmente oriente
médio áfrica eles vão ser dependentes do dólar pastor
Desperta tu que dorme.
Os bancos centrais do Egito e da China, do Dragão, decidiram abandonar o sistema SWIFT
e passar a negociar em moedas locais e a usar o sistema de pagamento interbancário transfroterício
chinês. Oh, my God.
Todo mundo com medo do Trump, mas o comportamento deles é o oposto.
a verdade é que ninguém aguenta mais o dólar sendo utilizado como uma arma
essa é a verdade
vocês estão comigo nessa noite ou não?
e o dragão deu o seu poderio
Ou seja, poder militar, econômico, influência, e o seu trono!
E o que que é o trono? Porque os Estados Unidos vem primeiro, a China vem depois, ok?
Então a China se funde com os árabes, com os muçulmanos.
Vai se fundir, vai entregar o trono pra quê? Pra superar o problema da América, que é a América!
É pra isso?
E quem ouve e diga vem, e quem tem sede venha, e quem quiser tome de graça da água da vila
Vocês tão comigo nessa noite?
Você tá preparado pra ser chocado nessa noite que eu vou trazer aqui pra vocês?
Certamente, certamente
Foi um estudo bombástico que eu vou trazer pra vocês a respeito de fim dos tempos?
Hã?
Mais uma vez, vocês tão preparado pra essa noite?
Vai ser um estudo curto
Ok?
profundo vai ser mocotó ok profundo mas curto hoje e o que eu peço para você nessa noite
vocês se lembram toda a estrutura que eu sempre trouxe para vocês aqui que eu coloco para vocês
dizendo pessoal a grande questão é que muitos acham que a revelação do arrebatamento é uma
revelação nova. Obviamente Deus revela isso pra Paulo na sua plenitude do significado,
arrebatamento. Só que no antigo testamento o arrebatamento já tava ali. Ok? Tava ali.
Oculto, basicamente na cara, mas oculto. Como o próprio Jesus várias vezes fala que
tem véu nos olhos de muitos pra não entenderem a verdade. Assim como ele sopra o espírito
sobre os discípulos, para que os discípulos conheçam a verdade, e tudo isso eu trago
de revelações para vocês, paulatinamente eu vou trazendo coisas profundas para vocês,
e hoje vocês vão entender a estrutura, a revelação que tem sobre a Síria, o que
está profetizado do castigo sobre a Síria, sobre a nação de Israel na gran tribulação,
O livramento do 144.000 é o arrebatamento da igreja, tudo isso codificado no Antigo
Testamento mais uma vez eu vou mostrar pra vocês, pra você que já tem escatologia
na veia, vai ser um estudo muito profundo que nós vamos fazer e tem uma bomba hoje
que eu vou trazer pra vocês com a última matéria que eu vou trazer só depois do estudo
que vai corroborar, o estudo vai corroborar com a matéria final que eu vou trazer pra
vocês e vocês vão enxergar mais uma vez a bíblia em 3D nesse canal, ok? De uma forma como você
nunca viu. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho, deixa o like. Já quero agradecer aí a
Erika. Muito obrigado, Erika, por reconhecer o nosso trabalho e fazer que nós estejamos aqui
mais vezes, ok? Vamos lá, contamos com vocês para curtir, compartilhar, ajude esse canal,
irmãos para que nós estejamos aqui mais vezes ok curta compartilha ajude o canal ok adquira o
nosso ebook o livro rei está voltando e se torne membro do canal ok ajude esse canal se tornando
membro se caso você gosta do canal ok se caso você acredita nesse trabalho e principalmente o
nosso livro e o ebook né o rei está voltando que tá incrível esse livro com os nossos gráficos
exclusivos o ebook lembrando que você que não tem condição pastor eu não
tenho condição de adquirir o ebook entra em contato conosco nós vamos
enviar gratuitamente o ebook para você ok o ebook digital nós vamos enviar para
você com muito amor ok mas obviamente serve para manter o canal tá gente então
ajude ajude esse trabalho faça sua parte estamos fazendo a nossa
vamos lá no próximo bloco eu volto com estudo impactante nessa noite tenho
certeza se você tiver em pé senta porque vai ser bomba curta compartilhe e
Ative o sininho.
Vamos lá, eu faço um desafio pra você nessa noite, é um estudo que nós vamos fazer aqui
com 10 versos só, ok?
Profundo demais, 10 versinhos da Bíblia, profundo, tremendo, ok?
Eu convido a você, eu te desafio hoje a pegar sua Bíblia aí, ok?
Pega sua Bíblia e abra comigo no livro de Isaías, capítulo 17, Isaías 17, e eu vou
eu vou mostrar pra vocês algo profético tremendo como revelação nessa noite, ok?
Vamos lá, Isaías 17, vamos ver aqui, o título é Deus castiga a Síria do Juliane e Israel
e nós vamos entender o motivo, o porquê que Deus vai castigá-los e qual o tempo que
Deus vai castigá-los, ok?
Vem comigo no escatologia na veia.
Livro de Zaias, capítulo 17, verso 1, diz assim.
Esta é a mensagem contra a Síria.
Damasco não será mais uma cidade.
Ou seja, nós já percebemos só nesse verso que isso ainda não aconteceu na sua plenitude.
Ela vai virar um montão de ruínas.
ou seja, há uma profecia sobre damasco que vai virar ruína, capital da síria, ok?
é o que a bíblia profetiza, ou seja, catástrofes estão por acontecer ali, só não sabemos
se é só na grande tribulação ou se o tipo que já está em andamento vá até o fim
e aí você entende o quão próximo estamos das coisas acontecerem, bíblia em 3d, tá?
vamos lê uma matéria sobre isso ok então deus está profetizando que a síria vai virar um
montão de ruínas damasco olha diz a cidade da síria ficará abandonada para sempre
cidades da síria ficarão abandonadas para sempre percebam que na sua plenitude essa profecia ainda
não se cumpriu, os rebanhos irão até lá para descansar e ninguém os espantará dali
então aqui você coloca você percebe que a composição de paz que a bilheta dizendo
que só vai acontecer no período milenio ou por exemplo nós acabamos de ver Israel atacando
a síria agora e os rebanhos não estão em paz na síria
Consegue compreender a estrutura que Deus é mostrando simbolicamente
com as coisas que vão te acontecer no futuro?
Verso 3
As fortalezas de Israel serão destruídas
e a Síria deixará de ser um reino
Os sírios que não forem mortos serão como o povo de Israel
Eles viverão na miséria
Sou eu o Senhor Todo-Poderoso que está falando
Olha isso! Muitos não entendem as catástrofes que acontecem no Oriente Médio, e o juízo
que estão estabelecido muitas vezes ali em relação à miséria, porque algo foi pré-estabelecido
por Deus, dentro do profético. Ok? Verso 4, olha o que está dizendo, está chegando
dia em que Israel perderá todo o seu poder e todas as suas riquezas acabarão e muitos
não entende que isso aqui faz parte do juízo que vai acontecer um deles na grande população
e você vai entender o motivo de tudo isso ok que vai ser a bomba dessa noite olha que
diz naquele dia o país ficará parecido com o campo depois que todo o trigo foi colhido
só você que tem escatologia na veia já entende
O que que tá acontecendo aqui?
Oh my God! Só você que tem escatologia na veia, vai!
a graça de Jesus Cristo você consegue identificar algo ali estejam com vocês
toda uma igreja que todos digam amém naquele dia nós sabemos que é o dia do
senhor aquele que o país ficará parecido com o
depois
que o trigo
uh
escatologia
naveia
maranata vem senhor jesus
eu falei que vocês iam ver coisa
e quem ouve diga vem e quem tem sede vem e quem quiser tome de graça d'água da
vida aquele que te fica as suas coisas de certamente certamente depois que o trigo foi colhido
escatologia oh my god a bíblia é surpreendente fala a verdade
E aí Marcelo, cadê o Marcelão?
A bíblia é surpreendente, fala sério gente, fala sério, vai!
Ah!
Percebeu que a gente não precisa de muito pra destruir essas doutrinas falsas?
Aí vocês acham que Jesus fala as coisas à toa quando ele diz em Mateus 3, 12
Em sua mão ele tem a pá, limpará a heira, ele recolherá o trigo no seu selero
E queimará a palha no fogo que nunca se apaga
Quando, porém, o que é corrupto se devestia de incorruptibilidade
No que é mortal, de mortalidade dá o...
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão
O agulhão da morte é o pecado E a força do pecado é a lei
Escatologia na vez Escatologia na vez
Escatologia na vez
Tira a print aí, vai, tira a print assim, vai, tira a print assim, vai
Passei o Thiago assim
Tira um print da tela aí, vai, vai, dois minutos pra vocês, vai, vou ficar igual um bobo aqui
Então, comigo nessa noite.
Naquele dia o país ficará parecido com o campo depois que todo o trigo foi colhido
a colheita geral.
Ou como o válido gigantes, depois de colhidas todas as espigas, Deus vai ter um tratar com
eles que ficaram aqui. Aleluia! Aí ele revela no verso 6, mais umas poucas pessoas ficaram
vivas e nós já sabemos até a quantidade. Percebeu da exigência como a Bíblia perfeita?
e israel será como uma oliveira depois da colheita
oh my god
a bíblia é incrível irmãos a bíblia é poderosa
os poucos que vão ficar vindo 144 mil 12 mil de cada tribo de israel
eles serão como uma oliveira depois da colheita
Senhor Espírito e a Noiva de Jesus
Porque primeiro tem a colheita
Que ele que ouça diga vem
Maranata hora vem
Senhor Jesus, o nosso objetivo é único
Eu e você no céu
Não sejam espigas em
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
Só continua me enganando quem quiser, ok?
Maranata vem, Senhor Jesus
Aí muitos acham que Jesus cita as coisas do nada
Não, irmão, Jesus sabe que ele tá citando
Os profetas sabem que eles tão citando
Certo
Ok, porque por isso que ele disse eu vim, eu não vim pra revogar não, eu vim cumprir a profecia
Eu não vi revogar leios profetas não, porque tudo está escrito lá, não vai ser tirado
uma vírgula.
Inclusive o arrebatamento aqui, está ali, por isso que eu digo para vocês, assistam
o arrebatamento da colheita de Israel, quem não entende a colheita de Israel, não entende
arrebatamento.
Poucas pessoas ficarão vivas, Israel será como uma oliveira depois da colheita.
depois que a oliveira é sacudida ainda fica com duas ou três azeitonas nos
galhos mais altos ou umas quatro ou cinco nos galhos mais baixo ou seja
144 mil 12 mil de cada tribo de israel eu o senhor o deus de israel estou
falando e a palavra dele não volta vazia. Naquele dia as pessoas olharão para o seu
criador a fim de pedir a sua ajuda e todos se voltarão para o santo deus de
israel e o nome dele é jesus e é shua hamaschia o filho de davi
Aleluia! Leão da tribo de Judá! O nome acima de todo nome, Jesus!
Trez atenção que isso daqui ainda não aconteceu irmão, esse profético ainda não se cumpriu!
Ok, olha o que ele diz que vai acontecer, Isaías está profetizando dizendo
não confiarão mais nos altares isso ainda não se cumpriu que eles
construíram nem nas imagens que eles mesmos fizeram nem nos postes da deusa
acera nem nos altares queimar para queimar incenso isso ainda não se
cumpriu ok olha o que ele diz verso 9 naquele dia as
Cidades protegidas por muralhas ficarão desertas, como as cidades que os heveus e os amorreus
abandonaram.
Quando os israelitas invadiram a sua terra tudo será arrasado.
Verso 10, povo de Israel, vocês esqueceram do seu Deus, que o salvou, e não lembram
mais do seu forte protetor.
Vocês, prestem atenção nisso daqui, que isso daqui é profético, que eu vou trazer
pra vocês que é a bomba dessa noite. Olha o motivo a qual Deus diz que vai derramar juízos
na gran tribulação. Olha o que ele diz, você se esqueceu do Deus que te salvou, vocês
não lembram mais do seu forte protetor e olha a chave da revelação aqui pros nossos
dias que ninguém falou, você não ouviu isso aqui em lugar nenhum, isso aqui é pura
a revelação de Deus, ok? Olha o que ele diz, vocês plantam jardim sagrado em honra dos
deuses pagãos, prepara para a bomba dessa noite que eu trago para vocês, ok? Isso aqui é uma bomba,
para tudo, para tudo nessa noite, isso aqui é uma bomba, ok? Olha o que Deus tá acusando Israel,
dizendo vocês plantam jardim sagrados em honra de Deus pagão
mas ainda que as plantas desse jardim brote e floresça
no mesmo dia em que for plantadas ainda assim não haverá
a colheita nos campos quando chegar o dia de sofrimento e de dor sem cura
deus está dizendo para israel israel motivo pelo qual vocês vão estar na
grande tribulação é porque vocês plantam vocês se fundem e plantam jardim
para deuses pagãos estão preparados para a bomba dessa noite
Deus então tá dizendo porque eles não vão ser colhidos olha aqui ó
ainda assim não haverá colheitas nos campos porque eles terão que passar eles
não serão colhidos eles vão ter que passar ok o dia de sofrimento que a
tribulação, expiação, dor, sem cura, os 144 mil é que reconhecerão os poucos
sobreviventes, 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel, exatamente Lucas, o Lucas matou
aí ó, o ecumenismo, ok, vocês plantam jardins sagrados em honra dos deuses pagãos
isaias 17 10 vem comigo nessa bomba dessa noite vem comigo nessa bomba dessa noite
aleluia vaticanos news portal do vaticano a casa da família abrahamica é inaugurada
em abu dhabi isso já aconteceu tá ok isso foi alguns anos atrás a casa da família
Bramica inaugurada em Abu Dhabi. Olha isso, estrutura projetada pelo arquiteto David Adai
construída na ilha de Saidiat consiste em uma mesquita, sinagoga e igreja unidas por
fundações únicas, ou seja, a fundação é única, ok, recluminismo, em torno de um jardim, oh my God, oh my God
Amém, Senhor Espírito e a Noiva dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata ora vem,
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu, não sejam espias, hein?
Foque na promessa.
A cerimônia de abertura contou com a presença de Cardeal, Miguel e o prefeito, não sei
o que lá, para o diálogo inter-religioso.
ecumenismo. Frequentemente constroem-se muros para separar as pessoas em vez de pontes para
conectá-las. Mas os muros que surgem neste lugar contradizem a lógica
de visiva do poder e do ódio. Assim sublinhou o cardeal, falando na manhã da sexta-feira
em Abu Dhabi, no primeiro fórum dedicado à casa da família barámica em um complexo
interligioso inspirado em documentos sobre a fraternidade humana, assinado pelo Papa
Francisco e pelo Grão e Mami, em 4 de fevereiro de 2019, na capital dos mirados árabes unidos.
uma mosquita, uma sinagota, uma igreja unida por uma única fundação em torno de um jardim
e vocês plantam jardim sagrado em honra dos deuses pagãos.
você acha que deus tá brincando de ser deus que o diabo tá brincando esse diabo
Israel haverá uma colheita
depois da colheita
naquele dia o país ficará parecido com o campo depois da colheita
vai haver uma colheita Israel presta atenção
vocês ficam fazendo jardim sagrado para deus espagãos presta atenção israel
o amor de deus a graça de jesus tem uma grande tribulação vindo aí só que antes dela vim para
Eu tenho um tratado, tenho uma colheita pra acontecer, só tô avisando, hein?
O Tigo será acolhido para o selero!
Eu e você no céu não sejam espias, hein?
Forte na promessa e não no processo
Escatologia na veia
O país todo ficará como um campo
depois que todo trigo for colhido
Maranata vem, Senhor Jesus
Só quem é trigo dá um glória aí, pelo amor de Deus, irmãos
Você que é trigo
E quem quiser tome de graça da água da vida
Só você que é trígode do Senhor, pelo amor de Deus!
Aleluia!
Oh, meu Deus!
A Bíblia explica-se a si mesma.
E assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta,
pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós...
Esse dia vai chegar.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo.
Seja um espirito, estejam com vocês
Cada uma de igreja
Que todos digam amém
Senhor Espírito, não evadizem, vem
Aquele que ouça, diga, vem
Para a hora, vem
Senhor Jesus, nosso agitivo é o único
E você, o céu, não seja um espirito
Foco na promessa e na lume do processo
Escatorogia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o espirito e a esposa dizem
Uh!
Quem eu diga vem
Já tá no Spotify essa música, man, todas as plataformas
E em breve vai tá no Instagram também
Aquele que texto
Fica as coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o seu like
Vem comigo no Escatologia
Irmãos, eu deixo com vocês que carne e sangue não...
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
A Bíblia explica-se a si mesma.
Aleluia!
Aleluia, vai orar a ti nessa noite agradecendo por essa palavra, por essa revelação, Senhor,
que enche os nossos corações, obrigado, Senhor, por não nos deixar enganados e confundidos,
Senhor, pedite a todas as guerras que enfrentamos, todas as tentações, todas as dificuldades,
Infermidades, dores, espinhos da carne, mas a Tua graça é o que nos basta.
A Sua graça nos basta sim.
Obrigado, Jesus.
Obrigado por essa tamanha graça.
Aleluia, te glorificamos, te agradecemos, que os nossos corações sejam cheios, que
as nossas lâmpadas sejam cheias, em nome de Jesus nessa noite, em nome de Jesus, em
nome de Jesus, Aleluia, Aleluia, Deus Poderoso, glória a Jesus.
É, a hora tá chegando.
Por isso a importância é de posicionamento, irmãos.
Sirva a Cristo como você nunca serviu antes.
Se entregue a Ele, entregue o teu coração a Ele como você nunca entregou antes.
Gaste tempo com Ele como você nunca gastou antes.
priorize-o como você nunca priorizou antes. Aleluia Jesus, aleluia Jesus, aleluia. Eu estou
vendo na minha frente, eu não sei o que significa isso, amém? Não estou conseguindo entender pelo
espírito. Estou vendo na minha frente uma ave, ela parece um tipo de pavão, parece um pavão, fênix,
Ok? Parece um pavão com a pluma bem colorida assim, na minha frente.
Estou vendo agora aqui ó. Não sei o que significa.
Aleluia. Só estou contando pra vocês o que eu estou vendo.
Aleluia. Aleluia. Glória a Jesus.
de qualquer forma um sinal vai acontecer com isso ok eu vejo na minha frente uma ave semelhante a
um pavão aguardem vocês verão ok aleluia hoje é dia 17 dos 7 de 2025 não sei o que vai acontecer
com isso, uma fênix, um pavão, sei lá o que é, aqui ó, ok, certamente nós veremos
os noticiários, as notícias, as matérias saindo essa notícia e vai ter alguém envolvendo
a questão profética, e nós saberemos que este é mais um sinal para nós, ok, de que
Deus está preparando a sua igreja para o arrebatamento pré-tribulacionista, amém,
em nome de Jesus, ok? Eu vejo esse símbolo de uma ave, um pavão, sei lá o que que é isso, parece um pavão
Ok? Tem plumas, parece um pavão, uma fênix, sei lá o que que é
Mais uma vez Deus está nos dando sinais
Ok?
Nos mostrando, quando esse sinal profético acontecer, mais próximos ainda estamos
do resgate da igreja
Aleluia
Nós veremos isso nos noticiários, o pavão, sei lá o que que é, ok?
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, hoje 17 de 7 de 2025, aleluia, glória a Deus,
glória a Jesus, aleluia, glória a Jesus, queridos eu quero agradecer a todos que esteve
nessa noite. Quero te lembrar da sua responsabilidade de ajudar esse canal. Faça a sua parte, ok? Faça a sua
parte, estamos fazendo a nossa. Em nome de Jesus, nos ajude. Se torne membro do canal, você que acredita
nesse trabalho, nosso ebook tá aí, o livro, o rei está voltando, e eu pergunto, Jesus
ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao pai a não ser por mim,
e o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do pai de seus santos anjos, tem alguém no nosso meio, pastor, estou afastado de Jesus
e quero retornar pra ele. Ok? A Márcia colocou aí ó, exatamente Márcia, no início Jardim do
Éden, túmulo de Jesus Cristo, em frente a um jardim, casa Abraâmica, jardim, coincidência?
Certamente não, ok? Certamente faz parte do plano do inimigo. Aleluia, que tenta ser Deus. Ok? Aleluia.
Tem alguém no nosso meio, pastor? Eu quero retornar pra Jesus, eu quero confessar como
único e suficiente salvador? Comenta aí que eu quero orar por você.
Você está assistindo Escatologia na Veia. Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo em Escatologia da Veia.
Graças a que tá aí conosco, pastor em nome de Jesus eu oro pela vida do teu servo seu que nesta noite retorna pra ti
em nome de Jesus pai, tomando a maior decisão da vida dele
reescreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar
pois ele te confessa diante dos homens que naquele grande dia o senhor também o confessa diante do pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus, amém
Glória a Deus!
Aleluia!
Seja bem-vindo, querido, em nome de Jesus.
Que Deus te fortifique, amém?
Em nome de Jesus.
Aleluia!
Glória a teu nome, Jesus.
O Alex colocou aí, ó, o pavão é uma ave originária da Índia, amém?
Aleluia.
Bom, queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, em nome de Jesus.
Amém, se Deus permitir, em breve estamos de volta com muito mais catologia na veia.
Orem por nós, amém, continuem orando por nós.
As guerras espirituais são tremendas, são fortes, ok?
Hora para que nós permanecemos firmes com Deus, inabaláveis,
para que Deus venha nos prover das nossas necessidades em tudo
e também faça sua parte, né, obviamente.
Amém, em nome de Jesus.
Aleluia.
Queridos, agradeça a todos que esteve conosco.
Em nome de Jesus, aleluia.
Se Deus permitir em breve, estamos de volta com muito mais escatologia...
na veia.
Aleluia. Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
esteja com toda a Mado-Igreja. Que todos digam. Amém, Senhor Jesus. O Espírito e a Noiva
dizem. Vem. Aquele que ouça diga. Vem. Maranata, vem Senhor Jesus, o nosso objetivo é único.
eu, você, no céu, não sejam espigas em, foquem na promessa, não no processo
Deus abençoe a todos em nome de Jesus, Maraná tá?
Fui!
igreja que todos digam amém senhor espírito e a noiva dizem vem aquele que
ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em forte na
e não no processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem tem sede vem
E quem quiser, tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem, Senhor
Escatologia na veia
Catologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
E quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
E o que é mortal de mortalidade e dão então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o norte? A sua vitória
Onde está a morte, o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia
e aí
o amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês
toda a madrigueja que todos digam amém
Senhores que...