e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você, na escatologia, na veia
conexão profética, hoje, na escatologia, na veia
venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial
mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímpios
mas o dia do senhor virá como o ladrão da morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você, na escatologia, na veia
conexão profética, hoje, na escatologia, na veia
venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial
mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímpios
mas o dia do senhor virá como o ladrão da morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você, na escatologia, na veia
conexão profética, hoje, na escatologia, na veia
venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial
mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímpios
mas o dia do senhor virá como o ladrão da morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você, na escatologia, na veia
conexão profética, hoje, na escatologia, na veia
venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial
mas os céus e a terra que agora existe pela mesma palavra se reservam como tesouro
e se guardam para o fogo até o dia do juízo e da perdição dos óleos ímpios
mas o dia do senhor virá como o ladrão da morte, com o qual os céus passarão com grande estrondo
e os elementos atendo se desfarão e a terra e as obras que nela há se queimaram
espero por você, na escatologia, na veia
bem-vindos ao escatologia na veia
aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial
o ciclo profético da humanidade
aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na terra
a bíblia, as santas escrituras
você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes
Jesus está voltando, está preparado?
destrupe todos os acontecimentos geopolíticos mundiais
a estrutura de tudo que acontece dentro do mundo
seja na parte geopolítica, economia
todas as áreas daquilo que a bíblia nos elatra que aconteceria
como os últimos sinais do livro do apocalipse
os últimos conflitos, as guerras
e principalmente os últimos acordos de paz
aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo
vem comigo, na escatologia, na veia
chegamos
vamos lá
Tátia, Alison, Cineia
Simone, Dai
Lá, Caini, nossa dame, escatologia
Tia, tia, bem-vinda
Lá, Shirley
Treu
bem-vindos aí
vão curtindo, compartilhando, deixando like
Cate travou aqui, vamos lá
Eu, Isa
Margaret
Semma
Father Joe, também
uma curta em compartilhe e ativem o sininho
já prepara o coração aí, hein
o gote vai estralar aqui nesse canal
também, Simone Margarete
Jane
uma curta, compartilhe
e ativem o sininho
Caini, Arminda
Annie
Lá, Alex
Nanda
Valquíria
Viviane
Pelo Rei
Lá
Eliane
Célia
Sue
Lá
Ita
E
Ana Maria
Pessoal da Espanha, também
Moscova
Lá, Caini
Francisco, Ivanilde
Circe
Marisete
Tato
Sonia
Jane, Valderez
Regina
Brasiele
Bela
Sula, Leila
Kassia
Lá
Portiago, também
Moscova
Césia
Rosana
Chiane
Pessoal tá chegando em peso aí
grande abraço a todos, estão conosco
todos chegando aí nessa noite, amém?
abraço
questão de cumprimentá-los, né, enquanto o pessoal vai chegando aí
comentando vocês aqui
bom, vamos lá
hoje eu tô
basicamente assim, a minha sensação tá
é muita indignação
né, com tudo que tá acontecendo
e
glória a Deus, né, que Deus tem nos
nos avisado antes das coisas acontecerem
né, pra que nós preparemos nosso coração
tanto homens, né, que somos
né, então hoje é um dia de muita indignação
ok?
já saibam disso
eu estou aqui nessa condição
né
basicamente indignado com os últimos acontecimentos
você se lembra que
até nas últimas lives
né, nós havíamos batido esse papo e eu
dizendo pra vocês, né, que a partir desse
essa lua de sangue
que teve, né, nós devíamos
nos preparar, pelo menos foi a orientação
que o senhor nos deu, e nós deveríamos
nos preparar porque nós veríamos coisas
acontecendo absurdas, lembra disso?
coisas que basicamente
até chegar ao ponto de coisa que nunca
vimos antes, ok?
então
você vê que isso não para, né?
sejam bem-vindos, tá? Então
essa é a realidade daquilo que vivemos
essa é a realidade da guerra que vivemos
né, porque nós estamos em guerra, tá?
pra vocês entenderem aquilo que nós sempre dissemos pra vocês
apesar da nossa luta
não ser contra a carne e o sangue
né, contra principais
e potestades, nós estamos
em guerra, que é o que a gente diz aqui sempre nesse canal
né, e muitos não entende
quando acha que
ah não, é
falar de política não se mistura
com religião, tá?
a gente é completamente equivocada porque isso
vai justamente
respaldar e respingar naqueles
que fazem o contrário daquilo que é a vontade
do diabo, ok? Que é o povo
de Deus, amém? Então é inevitável
que nós estejamos no meio de tudo isso
amém? Nós fazemos parte de tudo isso
ok? Então
hoje o que aconteceu
com Charly, né?
O que aconteceu com o Charlie agora foi a mesma coisa que acontece com o Francisco, com o João no ponto de ônibus, que está sendo assaltado por causa de um celular.
Esse é o status quo, esse é o suporte que a esquerda trabalha. A esquerda mundial é assim, o espírito que está por trás de tudo isso é assim, veio senão para matar, roubar e destruir.
Essa é a estrutura a qual nós sempre lutamos com ideologias, em debates, ideológicos e tudo mais. Amém?
Hoje nós vamos falar disso, vai ser coisas tremendas. Bom, pelo menos eu espero trazer aqui reflexões sobre esse tema, não tem como não falar do que aconteceu, ok?
Não tem como não falar do que está acontecendo no mundo, e obviamente trazer tudo isso para vocês dentro da palavra, vocês compreendam um pouco que nada é por acaso, tudo que está acontecendo, amém?
Então vamos nessa, eu já quero te chamar aí essa oportunidade da gente interceder demais, de entender que o que está acontecendo é muito espiritual e vocês não têm noção, tá? O que está acontecendo.
E isso nos mostra que é literalmente com a permissividade de Deus, tá? Até no agir, porque não acha que o diabo já não queria ceifar essa vida há muito tempo, ok?
Só que quando há uma permissividade de Deus, né? Deus acaba permitindo que aconteça, a gente nesse momento deve olhar, obviamente, apesar de muita emoção, muita indignação que nós estamos.
A minha responsabilidade aqui como pastor é olhar pelo lado espiritual, né? Que assim como o próprio Cristo, ele se considerando, nós discutimos isso nas últimas lives, né?
O próprio Cristo, ele sendo o grão de trigo, ok? Que se ele não caísse, né? O próprio Jesus fala a respeito dele mesmo, se ele não caísse ele não poderia gerar muitos frutos, né?
Por isso seria necessário que o grão de trigo morresse, né? E aquilo que nós temos que crer é que o Charlie vai, ele com certeza ele vai gerar muito mais frutos a partir de agora do que enquanto em vida, entendeu?
Porque tudo isso faz parte do plano secreto de Deus, amém? Então nós precisamos nesse momento sermos espirituais apesar de muita emoção, né? Muita indignação e emoção, amém?
Então hoje nós vamos meditar em tudo isso, eu quero preparar o coração de vocês, a gente precisa entender muito bem o que está acontecendo, status quo de tudo que está se desenvolvendo através disso, né?
E o que que isso possa se desenrolar, tudo isso vai ser a nossa meditação hoje, eu creio que vai ser mais uma live tremenda, continuo orando e intercedendo pelas nossas vidas, amém?
Pessoal não precisem, um exemplo, eu sei que muitos ficam preocupados comigo, né? Que eu não tenho estado muito bem de saúde, já faz um tempo, amém? Mas estou aqui, né?
Firme e forte, às vezes eu preciso só, eu tento me esforçar ao máximo para estar aqui com vocês, às vezes eu não estou bem, às vezes eu estou, ok?
Já temos consulta marcada, tá? Então até, no caso seria, acho que sábado que vem, será no dia 20, eu tenho consulta marcada para fazer alguns exames, amém?
Mas estamos aí, eu não estou 100%, mas Deus está no controle de tudo, amém? Então, ah, não precisem ficar preocupados, é isso que eu quero dizer, tá?
Que os irmãos acabam ficando preocupados com especulações e tudo mais, não, gente, eu estou bem, tá? Não 100%, né?
A gente precisa só se cuidar para ficar bem dia após dia e conseguir tocar o trabalho aqui, amém? Mas podem ficar despreocupados, sempre orando por nós, amém? Em nome de Jesus.
Bom, vamos nessa, vamos de escatologia na veia, ah, eu creio que vai ser de suma importância tudo que nós vamos discutir aqui, e você entender que tem algo girando em torno, tá?
Essa questão de espiritualidade também, não se trata somente em atos políticos e tudo mais, não, tudo isso é espiritual, tudo isso é uma preparação para uma transição de dispensação, é o que você precisa entender.
Até o que aconteceu com Kirby hoje, a sua morte, o que aconteceu com Kirby, tudo isso faz parte de algo profético, ok? Que é o que você precisa entender, ele também está incluso na profecia, ok? Você precisa entender.
Eu estou incluso na profecia, você está incluso na profecia, amém? Então nós precisamos entender a importância da nossa existência, como eu tenho dito para vocês algumas lives atrás, né?
A importância de você entender a sua existência mediante uma única vida que você tem de passagem por essa terra, amém? Hoje eu creio que vai ser mais uma live incrível, já vamos começar aí falando, ah, eu já quero te convidar a compartilhar, curtir, né?
Só vamos arrespaldar um pouquinho em relação àquilo que aconteceu no Nepal, né? Mais uma vez hoje para a gente concluir esse assunto e o que está por detrás de tudo assim, né? Você entende que essa guerra mundial está acontecendo.
Bom, vamos lá, já curte, compartilha, ativa o sino, deixa o like, ok? A gente estava examinando aí, né, pessoal? Outra coisa também que eu fiz um ajuste aqui, o YouTube, vocês viram, eles voltaram ao monetizar, aí o pessoal estava falando que no meio da live fica passando comercial, né? Toda hora.
Aí geralmente, para quem não passa, é porque o pessoal tem o YouTube Premium, né? Por isso que eu não tenho nem reparado muito nisso, tá? Nessa circunstância, eu tenho ouvido o feedback do pessoal, está passando muito.
Então, estava com a configuração original do YouTube, tá? Eu fiz aqui uma outra configuração para tentar diminuir essa questão de passar comercial aí para vocês, tá? Fiquem de olho aí e passem feedback para a gente, como que vai estar o ciclo, a questão, para que não atrapalhe a live.
Ok? Então, diminuir lá, tá? Obviamente, a monetização diminui, ela cai, mas, enfim, eu fiz essa configuração aqui, então, aí vocês passem o feedback depois, ok? Se vai estar toda hora passando comercial ou não.
Ok? Aí o Valderes colocou aí muitos comerciais, ok? Então, eu diminui aqui, vamos ver se vai parar. Se caso não diminuir, conforme eles apontaram aqui para mim, aí eu vou ter que tirar a monetização da live e aí quando acabar a live, aí eu ativo aqui.
Qualquer coisa a gente faz dessa forma, ok? Mas vamos lá, já curte, compartilha, ativa o sininho e em seguida nós já começamos com conexão profética nessa noite, vamos lá.
Bom, vamos lá, vamos nessa. Então, hoje no mundo militar, né? Todos os edifícios governamentais. Todos os edifícios governamentais, oficiais e ministros secretários do Nepal foram atacadas, né?
Saqueadas, incendiadas hoje. O povo furioso após a denúncia, presta atenção aqui, tá? A estrutura do governo comunista, as raízes, tá? São sempre as mesmas, tá? Nada muda porque isso faz parte dos decálogos de Lenin, né?
Olha lá os motivos então pelo qual a população se revoltou, né? Aquilo que eles estão chamando como geração Z, né? Que são a geração mais jovem, né? Geração da internet, né? Das redes sociais.
Olha o que ele diz, ó, furioso após denúncias de corrupção, cê vê que isso é toda a política de esquerda, toda a política marxista, comunista, a estrutura, a raiz dela é essa, é a corrupção, censura da internet.
Que é a mesma coisa que tão tentando agora fazer no Brasil, ok? Avançou contra o governo que fugiu da capital, ok? Então os governantes tiveram que renunciar aos seus cargos, basicamente a população se revoltou, né?
Principalmente essa questão da censura, né? Novamente, pra vocês entenderem aquilo que nós falamos que a censura, a censura em si, ela é como se fosse a raiz da estrutura dos próximos males, né?
Por exemplo, só os nazistas só conseguiram fazer o que o que fez por conta da censura, né? Óbvio, isso é porque na época a a imprensa era de outra forma, né? A imprensa era cartazes, jornais, que eram utilizados naquela época, né?
Nem era tão utilizada como nós vemos hoje até mesmo televisão, rádio, a internet basicamente não existia, então imagina, pra ter o controle da informação daquela época e pra distorção, eles já trabalhavam com a censura, ok?
Isso serve justamente para perseguição, só que naquela época, e aí eu tô falando de conteúdos históricos, tá? A censura estava justamente na questão da política e das cortes, ok?
Isso é histórico, tá? O que tá acontecendo, então juízes daquela época que coabitavam e trabalhavam basicamente para o estado, um exemplo para os nazistas, então eles era era justamente aquela estrutura de me mostre o homem que eu mostro crime, ok?
Então eles utilizavam de uma constituição distorcida através da canetada de de leis improváveis justamente pra penalizar pessoas inocentes, ok?
Então as pessoas começaram a ter medo do estado, porque se ou você é amiga do estado, ou você é serviçal do estado, ou eles têm a caneta pra te subjugar, ok?
Então a pessoa geralmente, então isso só foi possível graças a Gestapo, né? Que era a basicamente a polícia dos nazistas, né?
Que tinha uma responsabilidade de trazer e caguetar as pessoas, né? E um ia entregando outros e tudo mais, então as pessoas, ou elas se rendiam ao estado, ou elas pagavam com a prisão e com morte e tudo mais, ok?
Aquele aquele termo bem utilizado deles que era o
fuzilamento, quer ir para o muro, que a esquerda utiliza muito hoje, essa questão do muro,
então perceba que nada mudou, essa estrutura espiritual que é o que influencia a mente
desses oradores que trabalham dessa forma, nada mudou, esse tipo de política e tudo
mais, ou seja, a única coisa que é possível debarrá-los não é justamente a circunstância
de a população, a maioria da população ter uma revolta contra aquele se posicionar
e não aceitar, alguém, se de fato você vive com base em uma localidade em que aqueles
que você foi através de votos colocou no poder, então você tem o direito de fiscalizá-los,
para isso que serve a escolha, quando nós escolhemos um vereador, um prefeito, um deputado,
um senador, tudo isso serve, essa estrutura serve governamental para aprovação de lei
de acordo com aquilo que eu vejo que é o benefício para a população, para onde basicamente
com base na cultura que nós vivemos, e essa estrutura então serve àqueles que foram colocados
no poder também para fiscalização se tudo está sendo executado, ok?
Quando não está sendo executado, automaticamente em constituição, aqueles que foram colocados
como basicamente aqueles que ficaram em observação para ver se as leis estão sendo executadas,
eles mesmos teriam o poder de colocar as coisas à rédea de acordo com a constituição, penalizando
aqueles que saem fora de constituição, ok?
Que no caso esse papel seria o basicamente dos senadores, essa questão de estruturar
isso e manter as pessoas dentro da legislação, daquilo que foi imputado, votado, com base
na vontade do povo, porque somos nós que decidimos quem vai estar lá.
Pois bem, quando nada disso está funcionando, então você vê que a máquina em si estatal
não funciona mais, se não funciona mais, o que tem que fazer?
Se nada mais está funcionando, o que vamos fazer?
Obviamente, as eleições servem para isso, se não está funcionando de tal forma, então
qual seria a lógica da coisa?
Tira então nas próximas eleições aqueles que foram colocados pelo mesmo povo no poder,
que não está funcionando, e substitui eles por outros que vamos dar uma oportunidade
para que faça basicamente a máquina pública girar e funcionar de acordo com a ordem da
constituição.
Então a ideia de democracia é isso, tá?
Então a vontade do povo estabelecida sobretudo, por isso que diz que basicamente o poder emana
do povo, né?
Porque quem decide é ele.
Não quer dizer que todo mundo que vai estar lá vai ser perfeito, né?
Mas vai haver essa rotatividade, quem tem o poder de fazer seria o povo, você compreende?
Então tecnicamente seria isso, ok?
Só que nós estamos falando do Nepal, tá, para vocês terem ideia, tá?
Qualquer coisa com o Brasil é mera coincidência, também eu estou falando do Nepal, neste momento.
Então como você vê que a máquina basicamente foi aparelhada de uma forma em que aqueles
que estão no poder sempre são os mesmos e que não trabalham para aquilo que o povo
quer, não tem outra coisa a se fazer a não ser efetuar um reset mais ou menos, que foi
para aquilo que eles fizeram, basicamente no Nepal agora está em andamento, né?
Ainda não sabemos como vai desenrolar, mas está em andamento o Nepal, ou seja, houve
uma revolta popular e eles foram basicamente e fecharam as instituições.
Se não funciona, se não agrega nada com o povo, se destrói, se não tem emprego, não
tem saúde, sendo que foi para aquilo que eles foram colocados lá, então automaticamente
fecha tudo, voltamos a fazer um reset, ou seja, o mecanismo será o mesmo, né?
Só que agora, obviamente, eles vão tentar executar de uma forma legal e que estejam
verdadeiramente pessoas responsáveis dentro do poder, tecnicamente seria isso, só que
você vê que o que está acontecendo dentro dessa estrutura, esse poder ditatorial que
tem o comunismo, é literalmente aquela estrutura que a Bíblia diz que veio para matar, roubar
e destruir, a ponto do povo se revoltar de uma forma de, tecnicamente, muitos deles que
estão no meio, terão o mesmo comportamento daqueles tais que estão no poder, até mesmo
os ditadores, ok?
Igual o que aconteceu na questão da, o que a população se revoltou, pelo menos as notícias
que estavam rolando, pelo menos o script na sua totalidade, o resumo seria esse.
Grande corrupção acontecendo, ok, no Nepal, essa questão da internet na verdade foi só
serigendo o bolo, porque a corrupção era a tamanha e como o estado ali estava aparelhado,
então havia muita ostentação deles, tudo que eles adquiriram através de cargos públicos
em casas, mansões, a carros e tudo mais, tudo isso eles ostentavam basicamente, enquanto
a população era subjugada, com a falta de emprego, falta de saúde, saneamento básico,
ok?
Então a população meio que se revoltou e quando foi a última instante que era o que?
Que aí aonde nós olhamos que com certeza, aqui eu entendo o porquê que isso faz parte
da chaga mortal nos dias de hoje, ok?
Pra ver o controle da população, o que eles sempre fizeram ao longo do período histórico
é trazer distrações, ok?
Um exemplo, o carnaval aqui no Brasil é uma distração, ok?
Você vê que o carnaval pro povo que é sofredor, tem desemprego, índice de desemprego, falta
de saneamento básico, falta de saúde, então o pouco que a população tem e recebe, elas
glorificam, dão glória a Deus, entre aspas, que algo ela tem, um lazer, uma diversão
pra ir, ok?
Por isso a necessidade do carnaval, que serve como uma distração, ok?
E principalmente nessas épocas de carnaval, é onde geralmente eles montam esse período
pra fazer as coisas mais sérias enquanto o povo tá distraído, ok?
E tecnicamente seria isso, eu tô contando um exemplo aqui do carnaval, sendo que hoje
as redes sociais e a ideia das redes sociais, na sua maioria, tecnicamente seria justamente
isso, distrair, ok?
Distrair a população, né?
Principalmente essa questão, você percebe essa ideologia, um exemplo do TikTok, é muita
dancinha, é pornografia, é dancinha e não sei o que lá, que no qual, um exemplo, na
própria China, aquilo que é o nicho a qual é disponibilizado pra população, não é
o mesmo nicho que eles liberam um exemplo aqui no Brasil, ou na América Latina, ok?
Enquanto as pessoas estão distraídas com essas coisas, com essas baboseirinhas, ok?
Na sua maioria.
Só que no meio destes, que tecnicamente são controláveis, enganáveis, né?
Essas pessoas que vão tá perdidas com pornografia, com dancinha e não sei o que lá, existe
um povo que é um problema, que é o povo conservador, que é pessoas que lealmente
pensam, pessoas que realmente entende e que lutam pelos seus direitos, pessoas que lutam
contra ideologias que são anticristãs, ou anti judaicas, ok?
Consegue entender isso daqui?
Futebol também, o pessoal tá colocando aí futebol, que são tudo distrações, ok?
Pra que?
Pra manter as pessoas no entreterimento enquanto eu as controlo, enquanto eu as subjugo.
Essa é a ideia, ok?
Então aqui está um ponto, no meu ver, que faz parte da xaga mortal, a qual eles cometeram
este erro, que foi o que?
Você percebeu?
Então os comunistas continuam no poder de boa, mesmo com corrupção, mesmo com fome,
mesmo com a falta de saneamento básico, mesmo com toda essa estrutura de miséria
que o povo passava, ok?
Mesmo com toda a estrutura, eles continuaram no poder.
Por quê?
Porque o povo tá distraído.
Porque eles têm a internet pra se distrair, porque tem o tiktok, porque tem os influências,
tem as redes sociais e tudo mais, ok?
Quando eles agora tocou justamente nisso, é como se a máscara caísse dos olhos da
população.
Consegue entender?
Agora eles estavam distraídos com determinadas coisas, e aquilo que os distraía, os próprios
comunistas deram um tiro no pé, ok?
Porque a partir deste momento, aquilo que era pra eles como distração, foi lhes arrancado
e foi lhes tirado.
Então quando eles imaginam isso, a pessoa vive aqui, com o celular assim, tal, eles
faziam tudo que é errado, corrupção e não sei o que lá, e o povo aqui, dancinha e brincadeirinha.
Daqui a pouco, aquilo que os distraía foi feito isso daqui, e aí o povo do nada olhou
pro lado, olhou pro outro, olhou pro outro e falou ué, eu não tenho emprego, ué, eu
não tenho saúde, ué, eu não tenho saneamento básico, o que que tá acontecendo?
Quem são os culpados disso?
Conseguem aprender?
Então tecnicamente isso foi um tiro no pé, porque na intenção de censurar os conservadores
nessa intenção de censurar os conservadores, ele atingiu aquela classe que tava adormecida,
que era controlável, que era distraída.
Conseguiu entender porque o motivo da chaga mortal e que tá em andamento, consegue compreender
que tá sendo tiro no pé desses comunistas?
Vocês estão conseguindo compreender o que eu tô dizendo pra vocês aqui, ok?
Então você percebeu que na verdade o conservadorismo é o que atrapalha, a estrutura cristã é
o que atrapalha da manifestação da plenitude do mal, ok?
Porque imagina só, se não houvesse oposição nessa circunstância dos conservadores na
internet criticando, expondo o mal que eles estão fazendo.
fazendo só veria aquela classe distraída e que não é problema para eles, eles não
estão preocupados com a galerinha do TikTok, isso não é problema para eles, o problema
são os conservadores, o problema são aqueles que pensam, o problema são aqueles que tem
uma ideologia afirmada, aqueles que se opõem, todo mundo está entendendo isso daqui ou
não?
Por isso que é inevitável isso se tornar uma chaga mortal, por isso que o Nepal caiu,
você vai compreender novamente quanto tempo que o Nepal passa debaixo de miséria, de
corrupção e tudo mais, porque que só agora acordaram por conta das redes sociais, ok?
Porque fizeram aquela outra classe que ainda estava distraída, tiraram a única distração
que eles tinham, consegue compreender?
Todo mundo está entendendo isso daqui ou não?
O que eu estou dizendo?
Eu estou dando uma boa introdução para você compreender ao caos e ao ponto que chegou,
ok?
Então eles queimaram edifícios, não é um filme, é o palácio presidencial do Nepal
sendo completamente destruído pelo povo de uma nação que se revoltou contra a censura
dos tiranos e botou tudo abaixo, ok?
Então com certeza isso que está acontecendo agora, por que a bíblia diz que a chaga mortal
será curada, ok, por que a bíblia diz que será curada?
Porque essa estrutura que eles estão vendo que o método não funciona, ok?
Por isso que será uma chaga mortal, o método não funciona que eles querem utilizar, então
esse método de censura geral que eles fizeram no Nepal, um exemplo de tirar do ar 26 redes
sociais, dentre elas whatsapp, tiktok, whatsapp, instagram, facebook, então essas principais
redes sociais que na verdade serve para distrair, eles censuraram, barraram, basicamente excluíram
da nação, ok?
Então vê que isso não funciona, pelo contrário, é um tiro no pé, por isso não ache que eles
vão fazer isso no Brasil porque essa não é a intenção, ok?
Porque se eles fizerem isso no Brasil aquela galerinha distraída pode despertar, por isso
não tem como executar dessa forma, ok?
A intenção deles executarem é justamente a intenção somente de tentar censurar conservadores,
ok?
É com viés ideológicos, então a intenção não é barrar a internet ou tirar de todas
as redes sociais não, é tirar daqueles que os prejudicam, tirar daqueles que são influentes,
ok?
Tirar daqueles que tem potencial de influência sobre a população, então essa é a ideia
de eles terem autoridade para agir anticonstituição, aprovando projetos de leis absurdos, comunistas,
chineses, dracorianos, ok?
É isso que tá em andamento, então não ache que eles vão tirar o TikTok, Facebook, Instagram,
essa não é a intenção, porque eles sabem que seria um tiro no pé para aquela classe
que dorme.
Estão vendo agora isso na prática com o que tá acontecendo no Nepal, todo mundo tá conseguindo
entender isso aqui ou não, por isso que chamaram a galerinha da China para ensiná-los aqui
como, eu vou utilizar a palavra correta, como censurar a internet, ok?
Não vou chamar de regulamento, vou chamar de censura porque é o que é, na verdade,
ok?
Para aqueles que têm viés ideológicos em oposição, todo mundo tá entendendo, por
isso que chamaram a China para ensinar a forma correta de fazer, tanto que na China você
vê que o governo e o Estado tem o controle total da população, ok?
Onde eles conseguem perseguir opositores, lá não tem oposição, basicamente, ok?
Então essa é a ideia, de perseguir um tipo de classe, ok?
Que no caso seria conservadores, cristãos e tudo mais.
Então por isso que o Brasil é diferente de tudo isso que nós estamos vendo, diferente
do Nepal, diferente da cultura asiática, é tudo diferente, ok?
Então aqui o método tem que ser mais cuidadoso, para vocês entenderem o que está acontecendo,
todo mundo tá entendendo até aqui, todo mundo tá entendendo e compreendendo até aqui,
então vamos lá, continuando.
Então aí o que eles fizeram então?
Tiraram tudo, basicamente, a ponta da população acordar e ir para cima, ou seja, foi um tiro
no pé, tiraram as redes sociais, bloquearam tudo isso, foi um tiro no pé que eles deram,
ou seja, o Nepal foi só um teste, consegue entender?
Então esses testes sociais, está sendo feito justamente para que haja uma cura da chaga
mortal.
O que que é chaga mortal?
Parece que será destruído, não é assim que tá acontecendo?
Quando a gente olha automaticamente lá agora para o Nepal, o estado caiu, os comunistas
caíram, ok?
Só que a bíblia diz que eles vão se curar.
Alguma coisa vai acontecer no meio do caminho, que eles vão reajustar tudo, e aí quando
eles voltarem para o poder eles voltam de uma forma e uma escala como nunca vimos antes.
Essa estrutura a qual a bíblia diz, ok?
Por isso que aqueles que esperam que as coisas vai melhorar, vai ficar maravilhosa e tudo
mais, gente, não se iluda com essas coisas mais, ok?
Não se iluda com isso, porque o governo perfeito será o de Cristo.
Deus ainda levanta oposição, para que as trevas não se manifestem por inteiro, só
que o único governo perfeito será o de Cristo.
Vão comigo até aqui ou não, consegue compreender?
Vamos lá, eu tô construindo algo aqui para você, para você entender politicamente
tudo que tá acontecendo no mundo, e entender que tudo isso é espiritual e é bíblico
e tem que acontecer, ok?
Todo mundo entendeu até aqui, ou seja, os métodos que eles vão utilizar, Nepal na verdade
vai ser um grande laboratório de estudo de como não cometer o mesmo erro, basicamente
será isso.
Por isso que eu tô dizendo, ok, tanto que eu tava vendo um discurso de um dos jovens
que foi o líder, basicamente, dessa revolução que houve no Nepal, quando eu olhei o menino
discursando, o menino discursa igual o Hitler, ok, igual o Hitler, vamos lá, deixa eu até
salver aqui, deixa eu ver isso, eu deixei no meu Twitter salvo, né, queria nem pôr
aqui, mas vamos lá, vê se você consegue, isso aqui eu tô dizendo, tá, eu não, isso
foi na hora que eu vi ele falando, eu falei, por que ele tá falando igual o Hitler, eu
até achei que era uma brincadeira, tal, não, ele tava realmente discursando, um discurso
belo, um discurso revolucionário, um discurso sobre liberdade, só que com certeza esse
menino, ele tá imitando o Hitler proposital, ok, ele tá imitando o Hitler, ok, vamos lá,
vocês vão entender o que eu tô falando, vem comigo no Scatologia na via, deixa eu
colocar pra vocês, olha o vídeo, tá aqui no Twitter, tá, pode eu ver esse vídeo,
depois eu fui buscar, e depois as pessoas até acabaram comparando ele mesmo com o Hitler,
ok, várias pessoas estão comparando ele e o discurso que ele tá fazendo com a mesma
eloquência do Hitler falar, né, vamos lá, deixa eu colocar aqui na tela pra vocês,
ok, então esse é o jovem, né, olha aí, olha como ele fala, tá, olha o aspecto que
ele fala, como, olha isso, vamos ver se vai rodar, a travanga, vou atualizar aqui, vamos
ver como ele fala, ele tá falando, eu não sei se isso é proposital, tá, eu não sei
se isso é proposital, tá, mas ele tá utilizando a mesma eloquência de Hitler pra fazer o
discurso, ok, isso é, obviamente é proposital, não tem como ele tá fazendo, ok, o que
que dá e se entender, ele tá utilizando a arma do inimigo contra ele, ok, dá e se
entender que é isso, ele tá utilizando a arma do inimigo contra ele, e o discurso que
ele dá aqui, a eloquência, e como ele tá falando, é exatamente igual ao Hitler, ok,
não tem como falar aqui não, olha isso, imagina ele falando alemão, né?
Então, esse jovem foi um dos que, basicamente, ele foi um dos propulsores e que trabalhou,
ok?
Nessa circunstância para, o pessoal tá colocando aí, aparece "A", né, mas você vê, o discurso
ali, o discurso dele ali tá correto, ok, mas entenda, a forma eloquência que ele tá
falando, realmente parece o Hitler falando, tá, a forma dele falar, né, então o que
que a gente precisa entender, tudo que tá acontecendo no mundo hoje, politicamente,
essa estrutura de guerras e revoluções citada pelo próprio Cristo, como dores de parto,
ok, essas coisas são muito espirituais, o que está acontecendo, porque faz parte de
um ciclo em que o mundo espiritual sabe que estamos vivendo no período de transição,
ok, esse período de transição da graça.
pra lei ou pra dar graça para o juízo ok dos homens ímpios né a qual a bíblia vem nos revelar
consegue compreender o que eu tô dizendo pra vocês ou seja a partir deste momento nós
começaremos ver coisas como eu disse pra vocês nas outras lábios absurdas e que não estamos
acostumados porque porque estamos em período de transição ok estamos em período de transição
que é isso que você precisa entender vamos lá escrevam isso daí pra você guardar na sua mente
tá escreva aí estamos em transição ok todo mundo escreva aí estamos em transição ok você
precisa entender isso nós estamos vivendo nos últimos períodos da igreja na terra em que estamos
passando a transição das dores de parto para o juízo ok estamos em período de transição
compreenda isso ok se eu compreendo isso eu passo a não brincar com o tempo que eu tenho porque
eu entendo que é um período de transição e que isso pode acontecer a qualquer momento ok e a
transição são eventos que são concluídos quais são os eventos é final de dores de partos com
as comunidades acontecendo grandes colheitas acontecendo ok coisas absurdas acontecendo
dentre elas arrebatamento acontecendo e aí então é o ápice para o início da grande tribulação ok
que será o juízo todo mundo tá entendendo isso aqui grave isso para você entender para para que
você entenda que nós não vivemos mais em período de normalidades ok por isso não espere que o
juízo será como você vivia antes da pandemia porque não vai ser todo mundo entendendo porque
percebeu que tudo mudou depois da pandemia antes da pandemia a gente vivia a tempos né normais
mais essa questão política e tudo mais mas tanto fez tanto faz ok a partir daquele momento vocês
percebem que estamos vivendo coisas que nunca vivemos antes advento agora da inteligência
artificial ok todas as coisas que estão acontecendo faz parte desse período de transição e marcação
de dores de parto que foi isso que jesus disse vocês ouvireis falar de guerras e revoluções não
vos assustei é mister que isso acontece mas ainda não é o fim estes são as dores de parto foi isso
que jesus disse ok então espere transição você precisa compreender porque você precisa preparar
o teu coração preparar a estrutura psicológica cristã para que você não perca fé ok porque tudo
isso faz parte das dores de par dos últimos acontecimentos proféticos tão comigo até aqui
e tão comigo até aqui e dentro desse contexto de transição você percebe que é o que deus ele
mapeou tudo ele disse o que ó essas coisas vão acontecer dentre isso a figueira florescerá ou
seja israel estará no centro do mundo novamente tudo isso faz parte do período de transição porque
na grande tribulação o nós vamos colocar assim a grande tribulação quadrivante principal da grande
tribulação é israel consegue compreender quadrivante principal das da do período da graça é a
igreja quadrivante principal da grande tribulação é israel todo mundo a entender isso aqui por isso
que deus fez isso no período de transição inicial que foi o que vivíamos no período da lei quem que
foi o quadrivante principal israel antigo testamento 10 mandamentos estrutura da promessa
abraâmica tudo girava em torno de israel se percebe que a bíblia toda no antigo testamento
fala respeito de um povo no centro de tudo a qual deus escolheu os hebreus né depois os hebreus
então os filhos de heber os hebreus de abraão então deus agora vai destituindo isso em tribos
porque isso mais tarde era uma representatividade daquilo que deus faria sobre o mundo todo
então comigo até aqui ou não então que aconteceu era um único povo os hebreus deus escolheu eles
através de abraão ok depois deus vai separando isso através de tribos então permite com que
jacosta levante tem os seus filhos trocado com o nome para israel gerem então as 12 tribos ok e
essas 12 tribos então deus agora envia o seu único filho para ter um tratar com elas israel era o
centro de tudo tanto que não é à toa que o próprio deus o próprio cristo quando tá lembrando
aquele caminho que ele tá com aquela cananéia que chega nele lá pedindo milagre que ele tava
endemoniado dentro de casa jesus fala que teve eu contigo eu vim se não quem disse foi jesus ok
não é eu tô dizendo foi jesus que disse eu vim se não para casa perdida de israel o centro era
mais ninguém era só israel ok se estão comigo não jesus falou eu vim para casa perdida e aquela
mulher fala ah mas a mulher que tenho eu contigo não é liso tirar da mesa dos filhos quem israel e
dá pros cães quem gentios porque ainda não era o tempo do gentios porque ainda não era o tempo da
graça jesus viveu debaixo da lei ok ministério de jesus foi executar debaixo da lei por isso que
ele veio pra israel o ministério físico de jesus era uma missão específica salvar israel só que
acontece o povo rejeita jesus aí que deus faz agora a israel então você rejeitou então deus
agora dá uma pausa no tratativo com israel fica aí no cantinho pouquinho e agora os olhos do
senhor se volta para a igreja para os gentios que é o ministério da graça e aí a gente viu
uns anos pela transição transição da lei para graça jesus ele morre debaixo da lei para instituir
a graça ok jesus agora morre institui a graça em nós vem com novos preceitos com mandamentos
específicos amai adeus foi todas coisas deus próximo como a ti mesmo instituindo a estrutura
para paulo levantando paulo pra pra ser o embaixador do evangelho e tamo nesse período da graça até os
pais hoje mas você percebe que o período de transição foi um período doloroso a qual os
apóstolos morreram por aquela verdade os discípulos morreram por aquela verdade a qual eles criam ok e
a partir daquele momento do ano 70 depois de cristo templo cai aquele templo cai aí se perpetua o
período da igreja sobre a terra ok agora não tinha mais tempo para fazer sacrifício ok porque o único
prefeito já havia sido crucificado na cruz agora o templo não está mais a presença de deus lá mas
a presença de deus está nos corpos das pessoas que são templo e morada do espirito santo e assim
permanece até o momento em que a igreja retirada da terra nesse período de transição todo mundo
tá entendendo isso daqui só que você percebeu quando chegamos estamos vivendo no período de
transição de deus ele começa a falar sobre o que ele faria ele começa a preparar o terreno
então de tecnicamente de pausa para que a igreja se tornasse basicamente o centro de tudo ok no
período da graça então ele começa a ter discussão ó pedro tu és pedro sob essa pedra eu vou edificar
a minha igreja aqui nós temos então a preparação e a citação da igreja sobre pedro a codeu diz né
falando para pedro que cristo era pedra fundamental que ele edificar a igreja ele daria a chave para
pedro daria chave os apóstolos os discípulos daria a chave para igreja ok então percebeu que no
período de transição há uma preparação então israel estava saindo de cena para entrar igreja o
que nós estamos vendo agora é o contrário é o inverso agora deus está mostrando novamente que
a igreja vai sair de cena para que israel entre em cena novamente para a última semana de daniel
vocês estão conseguindo compreender o que estou dizendo ou não por isso então irmãos quando eu
vejo israel entrando no cenário escatológico agora de novo é deus mostrando para mim tiago o seu
tempo aqui tá acabando porque dentro do plano a última semana é para israel vocês estão comigo
com isso daqui ou não irmãos então agora por isso que nós cada dia mais vamos ver israel entrando
em cena e a igreja meio que sendo retirada a separação vai começar a acontecer do joio
do trigo como nunca vimos antes na história se prepare por isso que deus falou cuidado não se
escandalizem com que vocês verão porque serão coisas que vocês nunca viram quanto geração
vocês estão comigo não entendendo só que ficará algo visível aquele que serve o que não serve do
joio do trigo ok vocês estão comigo entendendo isso daqui vamos lá aí dentro dessa transição
então estou dizendo para vocês que agora estamos vivendo porque que deus está permitindo essas
coisas acontecer porque deus está nos mostrando que a igreja vai ser retirada e israel vai se tornar
o centro do mundo novamente ok por isso que houve o ataque no dia 7 de outubro israel que deus
desviou por isso que agora depois de uma lua de sangue israel entra de novo no cenário escatológico
entrando em todos os noticiários com o ataque que fez no catar ok vamos lá olha aí saiu nos bricks
matéria de hoje israel tá no centro hoje presta atenção quando eu vejo essa matéria aqui deus
tá me dizendo tiago seu tempo tá acabando porque israel vai entrar no centro de tudo novamente ok
agora tá dizendo o primeiro ministro israelense nathania arru diz vamos cumprir a nossa promessa
de que não haverá estado palestino
lugar nos pertence. Benjamin Netanyahu disse, ele não quer divisão de Israel, percebam? Só que a
bíblia diz que isso vai acontecer, um acordo de paz que o anticristo fará e esse será o motivo
a qual Deus vai derramar o juízo da grande emulação que foi que nós estudamos no último ensino. Joel
Joel 2 e Joel 3 que nós estudamos ok, na última live, que foi incrível, ok? Que é o que vai
trazer por conta da aliança com os filisteus, é o que Deus vai trazer o juízo da grande emulação,
por isso que estamos vivendo esse período de transição ok? Então comigo entendendo como óbvio
as coisas ficam bem nítidas diante dos nossos olhos, com o noticiário, as coisas que nós estamos
vendo ok? Então irmãos essa malignidade que está sendo exposta agora, que está se levantando, isso
é Deus nos mostrando que o nosso tempo aqui está acabando ok? Vamo lá! Dentro desse escopo de guerra,
estopins que estão acontecendo, já já nós vamos falar na questão do que aconteceu com o Curb né,
nos Estados Unidos e tudo mais. Aí nós vemos agora drones russos foram encontrados no interior
profundo da Polônia, a mais de 415 quilômetros da fronteira da Ucrânia ok? Qual que é a ideia
aqui ó, que nós estamos vendo aqui, essa estrutura da Polônia que ela é e faz parte da OTAN, e qual
que é a política da OTAN? Se uma nação, um estado a qual faz parte da OTAN entra em guerra com outra
nação, que no caso seria que não faz parte dessa aliança, todos aqueles que fazem parte da aliança
estaria automaticamente nessa guerra ok? Por isso a grande preocupação dessas nações que fazem
parte da OTAN entrar em guerra contra a Rússia, porque eles seriam obrigados a entrar na guerra ok?
E aí o que aconteceu agora basicamente foi isso, drones russos que foram ou atirados por cima da
Polônia né, passou por território polonês para atingir outros localidades da Ucrânia que
tecnicamente era isso que estava sendo vendido né, e tudo mais. Alguns deles caíram na Polônia ok?
Não sabemos ainda se foi intencional da Rússia, se a Rússia está atestando a OTAN ok? Se a Rússia
realmente vai atacar a OTAN, se estão tendo problemas com exemplo drones que tem inteligência
artificial e podem ser hackeados para que no meio do caminho eles se desviem e vão para outros locais,
como se fosse uma espécie de de de como que nós podemos colocar aqui falso flag né, entendeu? Eles
mesmos executam algo e depois colocar a culpa na Rússia ou qualquer coisa assim ok? Com o objetivo
de estruturar tudo isso para que seja válido um ataque né, posterior ok? E aí com base nisso que
aconteceu. Esses mísseis né, que é o que basicamente bombou nos últimos noticiários ok? A
Rússia coloca quase 9 milhões de pessoas em lockdown diante da invasão de drones kamikazes
russos ok? Então começou a ter ações da Polônia, colocou a população a população em lockdown né,
todo mundo correndo só para vocês terem ideia, olha mais ou menos o que aconteceu né, olha aí.
Este mapa mostra bem os drones russos que entraram na Polônia essa noite. Para muitos analistas,
trata-se de um derradeiro teste ok? Putin, por isso os poloneses e a OTAN estão estudando bem a
resposta Rússia ok? Então olha só mais ou menos para vocês entenderem o que tá acontecendo ok?
Nessa estrutura da da da Ucrânia, ali na parte principalmente da Crimeia e agora a Polônia,
você viu como o mundo pode mudar o status quo de uma hora para outra? O míssil que o Putin tá que
acerte a Polônia de uma forma que cause dano estrutural de uma forma bem, você consegue
entender a seriedade do momento que vivemos e para você entender o quão isso pode ser um estopim e
a qualquer momento estourar uma guerra mundial ok? O momento que nós vemos hoje o celeiro colocando
o mundo exemplo como celeiro de palha, alguém tá com fósforo na mão e qualquer momento esse fósforo
mesmo cai nessa palha e o mundo pega fogo ok? Olha tudo que estamos vendo ao mesmo tempo aí você
se lembra que depois de um eclipse, depois uma lua de sangue acontecer, olha tudo que estamos
vendo ao mesmo tempo ok? A Polônia invoca o artigo 4 da OTAN após o ataque russo né? A invocação
do artigo 4 é considerada um ponto de partida para as principais operações da OTAN e uma vez
convocada a aliança se reúne para discutir as ações ok? Então é uma invocação de uma reunião para
o assunto específico ok? Que foi justamente as ações do Putin, ou seja, tecnicamente isso tá em
andamento, ainda não sabemos qual será a resposta que eles irão dar, não sabemos se o Putin ainda
vai continuar e vai e vai ocasionar mais danos nessa circunstância, mas vocês precisam entender o que tá em
andamento e o que tá acontecendo ok? Que a partir do momento que eles declarem, agora um exemplo só
aconteceu na Polônia, se casa OTAN quiser entrar em guerra agora ela já pode ilegalmente, só para
vocês terem ideia ok? Isso aqui pode ser um pezinho que eles estavam aguardando para declarar uma guerra
contra a Rússia, conseguem compreender? Então vocês precisam compreender a espiritualidade de tudo que tá
acontecendo e aí o Ivan Kleber fez um resumo ok? Fez um resumo para vocês entenderem tudo que tá
acontecendo, vamos lá, ele fez um resumo, Polônia e Rússia né, drones russos, deixa eu colocar o laser aqui, drones
russos na Polônia, atualizações, olha o que aconteceu, 19 drones russos invadiram o espaço aéreo da
Polônia na noite dessa terça-feira dia 9, caças poloneses, holandeses e italianos foram enviados para
evitar os drones, enquanto os cidadãos foram instruídos a ficar em casa, lockdown, o que nós vimos lá ok?
O primeiro ministro polonês, ele invocou o artigo 4 da OTAN, que prevê consulta entre os membros, se a
integridade territorial e a independência política ou segurança de um dos membros estiver ameaçada,
então uma reunião ok? A OTAN não está tratando a incursão de drones em território polonês como um
ataque, até então ok? A OTAN não considerou, o exército da Bielorússia disse ter destruído drones
que dependeram, que perderam o controle ok? Então olha o discurso, porque a Bielorússia ela é aliada
da Rússia tá, para vocês terem ideia lembra do Lucatchenko né, eles são aliados, então olha o que
eles estão dizendo, percebeu que isso parece que foi um teste do Putin, porque dentro desse teste até
a Rússia que é aliada do Putin, teve que abater alguns drones ok? E colocou assim não, os drones
na verdade eles entraram em território polonês ou Bielorússia, mas é porque eles estavam fora de
controle ok? Então olha só a sutileza tá, vamos pegando a sutileza da coisa, como resultado do
que disse ter sido interferência eletrônica ou um ataque hacker né, vai saber, foi um ataque e não
acidente, declarou o presidente da Ucrânia Zelensky, então Zelensky falou isso foi um ataque a Polônia,
não foi um acidente que aconteceu, e tecnicamente o que vem do lado da Rússia é que op, calma desculpa
foi sem querer, não foi para prozital, não queríamos atacar Polônia, só que a última vez que o Putin
falou isso foi quando ele invadiu a Ucrânia, lembra dos exercícios? Não, a gente só tá fazendo exercício
aqui na fronteira, tranquilo, com 20 mil homens ok? E aí foi quando ele invadiu, dentro daquele daqueles
testes que ele disse que era só teste, só treinamentos ok? E agora mais uma vez isso se repete,
precisam entender o que tá acontecendo, então se a OTAN literalmente quer ir com graça com agora
a gente já tem o respaldo, não é o que tá acontecendo, mas já teria o respaldo, então comigo
nessa noite até aqui, entendendo que a qualquer momento tudo pode se enrolar, e Deus pra nós nos
mostra, igreja, seu tempo aqui acabou, se prepara porque a qualquer momento vocês vão ser retirados
dessa terra ok? Muito obrigado Nileide por reconhecer nosso trabalho, fazer com que nós estejamos aqui
mais vezes, Catologia na Veia, Nileide ajudando o canal aí, lembrando pessoal a importância da
sua ajuda ao canal ok? Então tá aí pra contribuições, curta, compartilha, ativa o sino, deixa o like,
quem quiser também adquirir os nossos gráficos né, nós temos o ebook digital, nossos gráficos,
Catologia na Veia e o impresso também, ou o livro, o Rei está voltando ok? Tá aí embaixo pra vocês aí,
vamos lá, curta, compartilha, ativa o sino, deixa eu tomar uma água aqui.
Deixe o sininho, deixe o seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vamos lá? Muito obrigado Lurdes por reconhecer nosso trabalho, fazer que nós estejamos aqui
mais vezes ok? Muito obrigado a Lurdes e a Graziela, muito obrigado, amém? Bom vamos continuar,
olha aí, a Rússia está atacando a OTAN, declara deputado republicando né, o Joe Wilson né,
dizendo lá e já expondo né, como se a Rússia estava atacando a OTAN, então olha como ele
recebem isso, tá? Percebam atacar a Polônia é atacar o OTAN, ok? Não, não se esqueçam disso,
tá? Atacar a Polônia é atacar o OTAN, ok? Atacar qualquer membro da OTAN é atacar toda a OTAN em
si, ok? A Rússia está atacando a OTAN, declara o deputado republicano, né, Joe Wilson. O deputado
americano, ele diz o seguinte, a Rússia está atacando a Polônia, aliado da OTAN, com drones,
iranianos, olha o urso aí de novo, tá vendo? Perceberam como o urso participa de tudo? Estão
entendendo como Deus fala do pé do urso? Olha o pé do urso aqui, ó. Ó, o pé do urso. Tão comigo ou
não? Tão compreendendo como a coisa está funcionando? A coisa bíblica, que é o que eu digo para vocês,
que é sutil. Por isso que a Bíblia diz que os sábios entenderão o que está acontecendo. Aquele
que verdadeiramente entende escatologia, aquele que verdadeiramente se baseia na Bíblia para
entender escatológico. Isso aqui é profético, irmãos, ok? Isso é muito profético que nós
estamos vendo em andamento. A Rússia está atacando a Polônia, aliada da OTAN, com o pé do urso. É
isso que nós estamos vendo aqui. Menos de uma semana depois que o presidente Trump recebeu o
presidente, a Narek, na Casa Branca, ok? Vocês conseguem entender uma sutileza e o quanto isso é
profético e quem não se baseia pela Bíblia não entende nada do que está acontecendo? Então
conseguindo compreender, vocês que têm escatologia na venda, entende? Por isso que eu entendo uma
coisa, aí hoje muitos se baseiam a Rússia, né, como o urso e tudo mais, só que o urso é o Irã, ok?
A Rússia pode ser um pé do Irã, nós podemos considerar, ok? Como era anteriormente a média e
a Pérsia, né? Que é o Irã hoje, a Pérsia, os persas. Então é como se a Rússia hoje fizesse
uma média, consegue compreender? Nessa estrutura. Por isso que nós vemos Daniel vendo aqui a média
pérsia que é a representação do urso e no Apocalipse 13, João tá vendo uma besta que tem o pé do urso.
Consegue compreender? Ou seja, aquilo que nós estamos vendo agora sendo efetuado esse ataque
sobre a OTAN, quem está atacando a OTAN agora é o pé do urso.
Tão com sino compreender, irmãos, como a coisa é, a Bíblia é poderosa, as revelações bíblicas,
elas são concretas, ok? Todo mundo tá entendendo isso daqui. Vamos lá, continuando.
Continuando, olha aí, a Polônia está reativando bases militares próximos à fronteira com a
Bielorrússia. Uma clara preparação para aquilo que percebe como sendo uma ameaça de invasão
rússia no médio e longo prazo, ok? Então a Polônia agora começou a se preparar para uma
invasão russa, ok? Ou médio a longo prazo. A questão, a forma que eles estão trabalhando é
justamente se comportando daquela forma. Não é se a Rússia vai invadir a Polônia, é quando, ok?
É quando eles irão invadir, não é se, mas quando, ok? Olha aí, olha isso aqui, que isso aqui é a matéria
não é só nesse tema. Olha isso, conflito militar mais próximo do que nunca desde a Segunda Guerra
Mundial. Olha aí, o que nós temos dito, ok? Alerta a Polônia aqui, consulta aliados, estão
prontos para responder as provocações russas, ok? Então estão dizendo que seria o conflito militar
mais próximo do que nunca desde a Segunda Guerra Mundial, ou seja, uma preparação para uma Terceira
Guerra Mundial. É isso que eles estão nos apontando, ok? Olha aí, vamos lá, isso aqui já vamos entrar
agora no assunto do Charly. Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Então olha o que está
sendo preparado nesses últimos instantes, a forma que a coisa está se desenrolando logo após essa
marcação de moed, ok? Essa marcação temporal da lua, né? A lua de sangue que nós tivemos, ok?
E que Deus falou para nós agora se preparem porque as contrações vão aumentar e está aumentando em
todo o aspecto, aspecto político. Escuta o que eu vou dizer, vamos lá, escuta o que eu vou dizer.
Deus ele não brinca com recados, ok? E não estamos aqui brincando. E hoje se prepara porque a
indignação aqui está monstra, hoje o bicho vai pegar aqui nesse canal, ok? Hoje o bicho vai pegar
aqui, ok? Porque a máscara de muitos aí vão cair hoje através daquilo que nós vamos ver nesse
canal, ok? Versão isso aqui, então, todos os âmbitos a qual Jesus falou que aconteceria as dores de
parto, então ele disse o seguinte para nós essas semanas que passaram, se preparem porque as
contrações vão aumentar, ok? Versão isso aqui, estamos vendo a contração aumentar na questão da
guerra? Sim ou não? Coloca para mim aí. Eu estou provando para você que depois do sinal, olha tudo
que está acontecendo, vamos lá. E eu vou dizer para vocês o que está próximo de acontecer, ok?
Vamos lá, hã? Depois do sinal do moed que houve no céu, da lua de sangue, está acontecendo sim ou
não? Ok, no âmbito da guerra, que seria um dos sinais da qual Jesus disse, ao ver eles falar de
guerras e rumores e revoluções só depois do sinal. Vamos lá, está aumentando sim ou não? Olha aí,
olha o que aconteceu. A Rússia agora basicamente ataca a Polônia, um membro da OTAN, depois do
sinal, ok? Acordeus falou que a contração ia aumentar, ok? Olha aí, Nepal caiu, sim ou não?
Olha isso, guerras e revoluções, no âmbito político acabamos de ter o assassinato dos maiores
conservadores do mundo, cristão. Depois do sinal, prestem atenção e acordem, ok? Todos esses âmbitos,
irmãos. E podem se preparar, porque o próximo que vai acontecer agora, olha todos os âmbitos e
milhares está acontecendo. Se preparem, porque tem algo vindo aí. Tem uma contração em âmbito
natural ou de pandemia, ou de catástrofe natural vindo, em escala que nunca vimos, ok? Estamos que
entender? As contrações irão aumentar, grave o que Deus nos disse desde as últimas lives,
porque tem um sinal no céu. Não desprezem o espírito da profecia, olha tudo que nós estamos
em nós há um tempo, e no mesmo dia que isso está acontecendo, que um dos maiores conservadores do
mundo é assassinado. Há uma grande injustiça também no Brasil, com o presidente mais conservador
que já estivemos, sendo penalizado de uma forma injusta. Vocês estão comigo ou não entendendo que
isso daqui é espiritual que está acontecendo? É o próprio diabo em luta, em guerra. Vocês estão
conseguindo entender, irmãos? Estamos caminhando para um âmbito de contrações nunca vistas antes,
então prepara o teu coração, prepara a tua fé. Se posicione como soldado de Cristo. Isso daqui
não é uma brincadeira, isso aqui não é um canal de entretenimento. Aleluia! Igual muitos que estão
aí, responsáveis, que não têm compromisso com a palavra, e que entram todos os dias da internet
para ficar enchendo vocês de linguiça e desviar da verdadeira fé. Chicote vai estralar aqui nesse
canal hoje, se prepara. Vamos lá, curta, compartilha, ativa o sininho. A partir de um comercial,
vamos começar a falar do que aconteceu com o Kirby. Se prepara, porque hoje o Chicote vai estralar
aqui. Vamos lá!
Vamos lá! O que muitos não entendem, dentro dessa estrutura de tudo que nós estamos vendo,
aquilo que foi chamado um exemplo no Nepal agora, de geração Z, que é a geração dos mais jovens
agora, que muitos não entendem, que essa geração é o que foi profetizado na Bíblia, que Deus faria
boliço na terra através deles nos últimos tempos. Nós acabamos de ver isso na última live, ok?
Joel 2, 28, eis que nos últimos dias diz o Senhor, derramarei do meu espírito sob toda a carne vossos
filhos, vossas filhas, vossos jovens. Estão comigo entendendo isso aqui? Irmãos, por mais que você não
acredite e não creia, o diabo ele crê e ele sabe disso. Por isso que essa geração de jovens,
são mais atacadas como nunca vimos antes, por isso que eles são bombardeados de pornografia
o dia inteiro, de jogos de violência o dia inteiro, porque o diabo sabe que é eles que
Deus vai usar nos últimos tempos.
Aleluia, o diabo sabe, e é eles que o diabo quer atacar, ok?
É eles que o diabo quer atacar, porque sabe que existe uma promessa sobre eles, do próprio
Deus.
Vocês estão comigo ou não irmãos, os tendentes estão aqui, eu estou começando, vamos lá,
porque agora nós temos o maior conservador, basicamente dos maiores conservadores do mundo,
um dos maiores influências conservadores do mundo, ok o Charlie, o Charlie é como se fosse
o Nicolas aqui no Brasil, é um jovem, ele é mais jovem que eu, ok?
Uma família estruturada, uma família linda, cristão, ok?
Criava o evangelho, ele era um evangelista basicamente, ok?
Estão comigo ou não?
Irmãos, ele estava numa universidade, palestrando pra dezenas e milhares de jovens, no momento
em que ele é morto, você acha isso uma brincadeira?
Estamos aqui brincando pra fazer clickbait, você acha isso uma brincadeira, um joguinho
de canal no youtube, você acha isso uma brincadeirinha?
Você acha que isso aqui é digno de nossa, meu Deus, vem a ver, isso aqui é uma brincadeira,
isso aqui virou o que?
Vocês estão conseguindo compreender, ele estava na frente de milhares de jovens, falando
do conservadorismo, falamos de cristianismo, naquele momento ele toma um tiro no pescoço,
na frente daquele jovem que provavelmente agora nesse exato momento estão traumatizados, ok?
Estão traumatizados, vamos lá, vamos olhar o que aconteceu até o momento, vamos ver
algumas matérias pra você entender o quão isso é sério e o quão isso é profético
que está acontecendo, vamos lá.
Investigadores encontraram a munição gravada com, olha as expressões que estavam gravadas
nas munições, em que uma delas o Kirby foi atingido, alguém?
Olha isso, encontraram a munição gravada com a expressão de ideologia, transgênero,
antifascista, lembra do Acuse o que tu és, dentro do rifle que as autoridades acreditam
ter sido usadas no tiro fatal contra o Charlie Kirk.
De acordo com um boletim interno de segurança e uma pessoa familiarizada com a investigação
segundo o repórter jornal Astute Journal, ok?
Olha o que está por trás, então isso aqui é completamente uma guerra política que
está acontecendo, e o que está por trás dessa política é o espiritual, ok?
Entenda isso daqui, vamos lá.
O Charlie Kirk, olha o que ele disse sobre o Brasil, presta atenção nessa aqui, e aí
eu vou falar coisa aqui pra vocês que muitos não sabem, ok?
Que muitos não sabem que até o que está acontecendo aqui no Brasil hoje, um dos propulsores
de tudo isso foi ele, ok?
Presta atenção nessa aqui pra você entender o quanto isso é sério.
O Charlie Kirk sobre o Brasil, olha o que ele disse sobre o Brasil, é um país totalmente
corrupto, opa, não mentiu né?
Um país quebrado, não mentiu também, que não cresce há 20 anos, agora com o Lula se
tornando presidente, eles vão se tornar uma colônia do dragão, ok?
A mesma coisa que eu prego pra vocês aqui há anos, né?
A grande preocupação do Kirk, ele falava, que era justamente que o Brasil ia se tornar
uma colônia da China, alguém?
E pra quem não entende e não sabe o que está acontecendo, um exemplo, tudo que está
acontecendo agora no Brasil em relação ao povo que nós estamos vendo de justiça, foi
graças a ele.
Eu não sei se vocês sabem, mas ele foi quem chamou o presidente Bolsonaro na época pra
fazer uma entrevista e mostrar a realidade do que estava acontecendo no Brasil, ok?
Aqueles que estão à frente agora no Brasil no exterior e lutando pelos nossos direitos
lá no Brasil, conservadores, tudo mais, e contra a censura, ele foi quem abriu as portas
pra Paulo Figueiredo, ok?
Rala dos Santos, aqueles agora que estão trabalhando pra que a lei magnítica aconteça,
ele foi o grande propulsor de tudo isso, e muitos não sabem, ok?
Muitos não entendem o que está acontecendo e que essa guerra política é uma guerra
espiritual porque nós estamos lutando contra principados e potestades, ok?
E o espírito que está já agindo é o espírito do dragão, vocês estão comigo ou não entendendo
isso daqui irmãos?
Estão conseguindo compreender o que nós estamos vendo em andamento e que isso aqui
não é uma brincadeira, ok?
Vamo lá, FBI encontra a arma do assassino de Kirk com o slogan trans e movimento antifa,
ok? e que nós sabemos que o Muntifa e o Black Lives Matter é patrocinado por George Soros,
ok?
Olha a bola de neve que isso é e que eu sempre falei pra vocês, galera, não são coisas
isoladas o que está acontecendo no mundo, ok?
Não são, e não por coincidência, quem é que estava no Brasil esses dias aqui conversando
com o ministro da economia, da fazenda, quem é que estava aqui esses dias?
Não era o filho do Soros que estava aqui?
Consegue compreender como está tudo interligado?
Toda essa estrutura política, dessa esquerda, toda essa estrutura política do acuse o que
tu és e que trabalha e que vieram pra matar, roubar e destruir, ok?
Tudo isso faz parte do mesmo, porque é assim que eles trabalham, acuse o que tu és, ok?
Eles precisam entender contra o que estamos lutando, irmãos, contra o que estamos lutando,
ok?
Um dos discursos do Kirk, olha o que ele disse, um dos discursos que ele disse, presta atenção
nisso aqui, a máscara de muitos vão cair aqui hoje, ok?
Presta muita atenção, olha isso aqui, a batalha espiritual está chegando ao ocidente e os
inimigos são, olha o que o Kirk disse, presta atenção nisso aqui, olha o discurso dele,
olha o que ele disse que é o que eu bato com vocês na tecla já faz muitos anos, ok?
Presta atenção nisso aqui, que isso aqui não é uma brincadeira, isso aqui faz parte
da escatologia, olha isso aqui, a batalha espiritual está chegando ao ocidente e os
inimigos são o uokismo, marxismo, que é o comunismo e o combinados com o islamismo,
oh my god, eu estou todo arrepiado aqui, irmãos.
Estes aqui citados e narrados pelo Kirk, que é o que eu falo pra vocês há 20 anos, que
eu ensino escatologia já, que nós batemos na tecla, porque essa é a revelação bíblica.
Este é o poder do mal, que está sobre o mundo e que estará sob a liderança mundial
na grande tribulação, são os mesmos de acordo com a bíblia.
Porque o que o Kirk acabou de citar, isso daqui seria a besta do Apocalipse 13 de acordo
com a bíblia.
Essa é a estrutura da besta do Apocalipse 13, se prepara porque máscaras vão cair
hoje aqui, ou se convertem de verdade, eu vou começar a derrubar máscaras aqui neste
canal, ok?
Se prepare porque o chicote aqui vai estralar hoje, ok?
Presta atenção, olha o que ele disse, se você é cristão e Jesus é o seu Senhor e
Salvador, essas ameaças vão se unir contra nós, é hora da igreja ficar firme e se levantar
contra elas.
Irmãos, quem é cristão de verdade?
Quem é pastor de verdade?
Porque são filhos do diabo, ok?
Porque eles estão do lado.
do inimigo muitos pastores aqui na internet eu vou começar a falar muitos aqui na internet que não
se importa com o corpo de cristo não se importa com a igreja tampouco se lixando para vocês porque
são lobos em pele de cordeiro porque só querem o dinheiro de vocês ok que ficam distorcendo a
palavra distorcer nos acontecimentos em favor próprio sendo que o mal está na nossa porta e
muitos vão pagar um alto preço por conta disso porque o verdadeiro inimigo são estes é o marxismo
e o islamismo juntos que vão estar na grande tribulação de acordo com a bíblia aleluia
vocês estão comigo até aqui ou não se estão comigo até aqui e um dos grandes propulsores da
verdade um homem de deus um cristão que agora foi assassinado por amor a essa verdade por aquilo que
acreditava por pregar o evangelho por ser um conservador agora a sua família está destruída
por conta disso enquanto me veem um monte de monstro de lobo na internet se aproveitando de
situações para distorcer a palavra de deus hoje se prepara porque eu tô aqui como profeta justamente
para apontar esses lobos que estão aí máscaras hoje vão cair nesse canal aleluia aleluia vamos
lá vamos lá vem comigo no escatologia na veia o ele o mas que após o assassinato do quirk
se eles não nos deixam em paz então nossa escolha é lutar ou morrer se prepara porque depois desse
sinal irmãos nós veremos coisas abomináveis como nunca vimos antes acontecendo perseguições
como nunca vimos antes acontecendo como essa geração nunca viu ok se prepara
aqueles que estavam na universidade quando o que que foi assassinado se fosse o esquerdista que
tivesse sido assassinado a militância feroz estaria nas ruas quebrando tudo incendiando
exigindo leis que leis sejam criadas para calar ainda mais a direita mas como foi executado uma
direita seus apoiadores ordeiros como sempre né apenas rezam existe um abismo moral que separa a
direita e a esquerda assassina irmãos por isso que eu digo para vocês pode ser quem for ok o que
muitos não entende que essa circunstância de lembra que eu falei para vocês não existe cristão
não existe um cristão alguém que vive pela palavra que crê em jesus que vive pela bíblia
e ele se favor do marxismo da esquerda isso existe mãos é um abismo tremendo por isso que eu digo
pessoas assim eu não quero perto dos meus filhos pode ser quem for minha mãe meu pai minha avó pode
ser pessoas que têm esse tipo de ideologia eles são malignos por essência eles são instruídos
influenciados pelo diabo não são pessoas confiáveis o que eu tô sendo muito sincero
com vocês se se arrepender jesus salva qualquer um ok mas a ideologia em si a moralidade dessas
mãos ela já não tem mais moral nenhuma ok isso tá sendo exposto os nossos dias porque isso é
profético entendo que eu tô dizendo essa separação que nós estamos vendo é evidente quanto tempo eu
tô dizendo para vocês se preparem porque ficará evidentes daqueles que são os que não são daqueles
que são maus os que não são quantas máscaras estão caindo nesses últimos tempos mãos nesses
dias quantas máscaras não estão caindo olha isso aí começaram a entrevistar as pessoas né porque
isso foi para basicamente parou os Estados Unidos né a polêmica que sugerou né olha olha o esquerdista
olha a mentalidade tudo isso faz parte do estudo de hoje tá pra você entender tô te provando
coisas ok olha a mentalidade da esquerda está o que ele disse eu apoio o assassinato do charlie
kirk ele nos fez um favor eu mesmo teria o matado olha o cara disse está entrevista eu vi várias
entrevistas hoje ok da juventude da juventude esquerda vi várias ok manifestantes de ciato
diz que dizem em vigília né a luz de velas em uma homenagem a charlie kirk no dia em que ele
disse essa pessoa anda entre nós podem ser seus vizinhos professores colegas pessoas com essa
ideologia né o que tá dizendo ó esse tipo de ideologia né olha isso olha mais um gritando no
meio da rua cantando olha olha a música que que um dos esquerdistas tava cantando pressão isso aqui
e pegamos o charlie pelo pescoço canta um extremista de esquerda em uma celebração ao assassinato do
ativista conservador charlie kirk olha olha malignidade exposta que eu digo para vocês ok
que tá sendo separada nesses últimos dias ok olha o tipo de política está aqui no momento em que
ele estava aqui caído no chão pelo tiro esse aqui tava comemorando olha isso a aqui foi uma pessoa
pedindo para localizar esse cara né ele rindo ó da situação isso aqui são esquerdistas tá
como eles trabalham ok o alex jones alex jones emociona e diz que imaginava que isso aconteceria
com o charlie jones disse que não fazia eventos assim pois sabia que a esquerda não consegue
enfrentar o diálogo e seria morto da mesma forma falou que o kirk ele era mais corajoso do que ele
se arriscou muito fazendo o que fez e foi essencial para a vitória de quem ok vamos lá agora que o
kirk está aqui nesse canal ok olha isso aqui ó entenda uma coisa o kirk que era um conservador
um cristão que entendia de ideologia que tinha espiritualidade que acreditava na liberdade de
expressão a liberdade ideológica de ideias até mesmo daqueles que querem servir o que quiser
a mais sirva ok ele foi um grande propulsor essencial para que o trump ganhasse as eleições
dos estados unidos ok vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui ele sendo o conservador ele
fez a campanha entre jovens para que o trump tivesse no poder hoje ou melhor para que esses
hipócritas e lobos da internet para que o anticristo tivesse no poder hoje porque eles são lobos então
nem aí para vocês para a verdade para a bíblia ok pelo contrário eles estão trabalhando do lado
do diabo iludindo vocês enquanto o diabo está trabalhando de uma forma muito explícita aqui
igual kirk ele sempre expôs isso e condenou a mistura do marxismo e do islamismo que esses
que estão na internet acusando o trump de seu anticristo não falam eles estão distraindo vocês
apontando alguém que é conservador como se fosse o cara mais mal da humanidade enquanto os maus
estão operando e tomando poder porque eles estão do lado de lá porque são lobos em pele de
dinheiro isso aqui é uma brincadeira irmão de quem é o anticristo quem não é entenda o que estamos
vivendo o próprio kirk ele sempre disse o problema é o islam e o marxismo essa g da walk é proposital
para ir contra cristãos para ir contra judeus ele trabalhou para que o trump tivesse no poder
perceba que a conta não bate não sejam ignorantes parem de ser enganados por esses que não têm
compromisso eles não têm compromisso com a palavra perceba o que eles não falam do islam eles não
falam do marxismo eles não os condena eles não expõe porque é porque é do lado deles que estes
estão infiltrados do nosso meio vocês estão comigo ou não irmãos entendendo isso daqui
é vocês estão conseguindo compreender o que estamos vendo neste momento acontecendo e a seriedade vamos
ver vamos ver alguns discursos do kirk vamos ver vamos lá deixa eu colocar aqui para vocês vamos
fazer uma análise aqui vamos lá para você entender que isso daqui não é uma brincadeira
é isso aqui não é um joguinho de amigos são o oqueísmo ou isso aqui não é uma brincadeira
nós estamos aqui brincando olha olha um discurso do kirk olha que ele disse marxismo com islamismo
atacando o oqueísmo ou marxismo com islamismo
atacando o estilo de vida americano. O estilo de vida americano é simples, casar, ter casa,
filhos que andem de bicicleta até anoitecer, boa escola, bairro seguro, sem ensinar ideologia
LGBT nas escolas, nem ouvir chamadas islâmicas para oração cinco vezes ao dia.
Isso é importante. Queremos o estilo de vida americano que é, na verdade, a cristandade.
Sim, cristãos. Nosso sacrifício, trabalho e visão, frutos das escrituras, nos deram a civilização
ocidental. Isso é um grande grito de guerra. Não importa se você é hispânico, asiático, negro ou
branco. Todos. Se você é cristão e Jesus é seu senhor, essas duas ameaças se unem contra nós.
É hora da igreja se levantar e lutar. Sim.
Conseguiram compreender o discurso? E o óbvio? Conseguiram compreender o óbvio que nós ensinamos
há 20 anos aqui, pelo amor de Deus? Que o grande inimigo da humanidade, aqueles que estão se
levantando, que vai fazer parte do governo do anticristo, é o marxismo, é o islâmico.
Se estão comigo ou não, entendendo isso daqui, ok? Enquanto esses lobos que estão aí, que não
falam do islâmico, não falam do marxismo, mas colocam o Trump como o anticristo, eles estão
enganando vocês, eles estão do lado de lá. São lobos em pele de cordeiro, a menos que se retratem,
a menos que se arrependam, ok? A menos que se retratem, a menos que se arrependam, a partir de
onde eles estão entregues ao diabo. Estes estão sendo entregues por Deus ao diabo, escuta o que eu estou dizendo.
Assim como os discípulos fizeram, que tinham aqueles que no meio do povo estavam cometendo
pecados abomináveis para Deus, Deus pega e com autoridade os discípulos apóstolos dizem que eles
sejam entregues ao diabo, para que pelo menos no dia do juízo as suas almas sejam salvas.
Vocês estão conseguindo compreender, irmãos, o que está acontecendo e que isso daqui não é uma brincadeira?
Vamos ver, vamos ver, eu estou contando o testemunho do Kirk aqui, o cara que tinha uma família, ok?
O cara que tinha filhos, uma família que era um evangelista, um exemplo de cristão no mundo,
um exemplo de conservadorismo, aquele que identificou o verdadeiro problema da sociedade
de cristão e começava justamente a expor, ok? Expunha todos os atos maléficos daqueles que estão
tentando tomar o mundo e chutar deste mundo a cultura judaica-cristã, que é qual nós fomos chamados,
então não me vem dizer que é pastor, não me vem dizer que é um líder cristão, se você está lutando
contra aquilo que o Deus levantou, porque você é um filho do diabo, aleluia. Filhos do diabo infiltrados
no meio, são lobos em pele de cordeiro, e as máscaras hoje cai aqui neste canal, vamos lá, após então,
o assassinato de Kirk, os jovens, olha como eles estavam, eu vou tirar a música aqui para não dar ruim no canal,
todos estudantes intercedendo e orando pela vida dele,
por alguém que fazia um trabalho sério cristão, ok? Por alguém que era verdadeiramente um homem de
Deus, que pregava a verdade, que ensinava a verdade daquilo escatologicamente, mesmo sem saber,
ele pregava escatologia mesmo sem saber, de uma forma política, daqueles que estavam tentando tomar
o mundo sem entender que ele estava falando de escatologia, por isso vocês estão entendendo a
conta hoje aqui nesse canal, ok? Foi um dos grandes propulsores de ensinar para uma sociedade jovem,
que são aqueles a que o Deus prometeu em Joel, que derramaria do espírito sobre Estes, o verdadeiro
problema da sociedade que estavam vindo como arma contra eles, como cavalo de Troia, ele foi um grande
expositor do grande cavalo de Troia que estava acontecendo, ok? Um grande expositor do cavalo de
Troia, do marxismo, do oxismo, do islamismo, que é quem a Bíblia profetiza que vai tomar o mundo,
porque eles fazem parte do governo do anticristo, na grande bulação, ok? E agora a vida dele foi
ceifada, mas eu creio que tudo isso já fazia parte do propósito de Deus, tudo isso já fazia
parte do propósito de Deus para que viesse a exposição de tudo que está acontecendo. Ué,
se o Trump é um anticristo, o que que é um dos maiores evangelistas do mundo? Basicamente para
jovens e conservadores, que poderia sim ser um dos candidatos a presidências do futuro da América,
para vocês terem ideia, ele é tipo Nicolas ainda, não tem idade para ser presidente,
mas estava caminhando para isso, ok? Com grande influência e debates sociais, ok? Estava caminhando
para isso, seria um dos grandes candidatos futuros para a presidência da América, ok? E que a vida
dele foi ceifada por esses esquerdopatas, literalmente. Olha como ele e a família dele
tava quando o Trump ganhou, porque ele foi aquele que trabalhou para o Trump, ok? Ele
fez basicamente, foi um dos grandes propulsores que ajudou o Trump ganhar e chegar no poder, ok?
E quando o Trump foi declarada a vitória dele, ou do anticristo, né? Igual esses falsos lobos que
tá aí na internet ficar enganando vocês. Olha como foi o posicionamento dele quando o Trump
ganhou, vamos ver. Porque ele sabia por aquilo que ele lutava, pelas ideologias daquilo que
ele sonhou. Olha isso. Com a família. Ok? Ou melhor, né? Quando o anticristo ganhou as eleições,
olha como dos maiores evangelistas da América se comportou. Emocionado porque a sua luta e a sua
força estava sendo atendida junto com a sua família. Isso daqui não é uma brincadeira, irmão. Isso aqui não é um joguinho de YouTube, não.
Isso aqui não é um joguinho para ver quem tem mais seguidores e para quem tem mais like, não. Isso aqui não é brincadeira.
Isso aqui é luta espiritual. Acorda! Acorda! Não, isso daqui é porque o anticristo ganhou as eleições.
É por isso. É o que tão ensinando pra vocês aí na internet que se dizem pastores, são lobos em pele de
cordeiro. Lobos em pele de cordeiro. Ok? Vocês tão conseguindo entender a seriedade do que eu tô dizendo pra vocês
essa noite? O grande trabalho que ele executou pra trazer a liberdade de expressão, pra trazer a liberdade do cristianismo na América, ok?
E que com certeza tá indo como mártir por aquilo que ele acreditava. Logo depois, há grandes sinais
acontecendo nos céus. Preste atenção porque ele foi só, ele foi pra nós, escuta isso aqui que eu vou dizer.
Nesse período de transição, ele foi somente o Estevam a partir de agora. Ok? Depois do sinal da transição.
Vocês tão conseguindo entender o que eu tô dizendo? Estamos na transição da graça para o juízo.
Estamos no período de transição, irmãos. Depois deste sinal, acabamos de ter o primeiro mártir
acontecendo, depois do sinal. O mártir evidente. Vocês tão conseguindo entender o que eu tô dizendo pra vocês?
Acabamos de ter o primeiro, o mártir evidente, depois do sinal. Deus está nos mostrando que o tempo da igreja na terra está acabando.
O tempo da igreja na terra está acabando, chegando ao fim. Estamos vendo no período de transição, por isso a exposição
dessa malignidade total do que tá acontecendo. E hoje ele deixa então, dois bebês e a sua família, sua esposa.
Ok? Um jovem, cristão, conservador que acreditava em algo, lutou por esse algo. Estava nos objetivos, porque o Kirk também fazia parte.
Ele corroborou muito para que a chaga mortal acontecesse, pra você entender o que tá acontecendo. Ok?
Vocês tão conseguindo compreender a malignidade? Ok? Então entenda que essa estrutura política que nós vemos no mundo hoje,
essa estrutura política que nós estamos vendo no mundo...
mundo, essa separação, essa polarização do mundo, isso faz parte dos últimos tempos
e tem que acontecer. Tanto que Deus escolheu esse método para o seu juízo nos últimos
tempos, no último dia ou no dia do juízo, ok? Deus escolheu esse método e hoje eu trago
tudo isso para vocês, não somente mostrando através de tudo que nós vimos aqui até
agora, mas pegue a sua bíblia e vem comigo no Escatologia na Veia, curta, compartilhe,
ative o sininho e deixe o seu like. Vem comigo no Escatologia na Veia, vai buscar sua bíblia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
o seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia
na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe o seu like e as nossas redes sociais
também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia na Veia.
Todo mundo está entendendo que nós já identificamos bíblicamente. O grande problema da humanidade
nesses últimos tempos e aqueles que vão compor o governo do anticristo, irmãos, é o islã,
é a cultura marxista que vai tomar o mundo na grande tribulação, ok? Por isso que João
viu pessoas sendo martirizadas como uma pena de morte mundial acontecendo, quando a esquerda
mundial tomou o poder, ok? Isso é o que vai acontecer. E neste momento estamos vendo esse
período de transição, por isso que vocês conseguem compreender o ridículo quando alguém
fica apontando a América como o anticristo, ok? Ou como o governo do anticristo, a América,
isso é ridículo, irmãos. Bíblicamente isso chega a ser diabólico, porque o verdadeiro
problema está ali e as pessoas estão sendo distraídas para o verdadeiro problema, ok?
Vocês estão conseguindo compreender a seriedade do que eu estou dizendo para vocês aqui nesta
noite, ok? Prestem atenção nisso aqui que eu vou dizer. Toda essa estrutura que nós
estamos vendo acontecendo, isso faz parte dos últimos acontecimentos proféticos, aquilo
que antecede a ascensão da igreja, a saída da igreja da terra, como marcação temporal
do período da graça que vai cessar e vai entrar o período do juízo, ok? Por isso
que nós estamos vendo nitidamente, irmãos, gravem o que eu estou dizendo aqui para vocês,
essa separação nítida da esquerda e da direita, que é bíblico, ok? Muitos não
entendem, mas isso é bíblico. A separação profética está acontecendo diante dos nossos
olhos, ok? Daquilo que é esquerda e daquilo que é direita, daquilo que literalmente é
o povo que teme a Deus e daqueles que não. Está sendo separado, ok? E tudo isso eu trago
para você, para você entender que isso faz parte dos últimos tempos, isso faz parte
da última momento da igreja sobre a terra, ok? Vem comigo na escatologia na veia, pega
sua bíblia aí, livro de Daniel, capítulo 12. Vamos entender o que está acontecendo
neste momento, ok? E é o que vai acontecer mais ainda a partir de agora, ok? Ele disse,
vai Daniel, pois essas palavras estão seladas, até fechadas e seladas, até o tempo do fim.
Daniel queria entender como seria o último tempo, o anjo está ali em Daniel 12, falando
do período do arrebatamento e a condenação eterna e a salvação eterna. O anjo contando
para ele, que uns serão salvos para a vida eterna, outros serão condenados eternamente,
né? Falando a respeito das duas essuieções que haverá, uma até o final da Granatibulação,
arrebatamento, final da Granatibulação e outra só depois do milênio. Daniel querendo
entender aquilo, o que estava acontecendo? Daniel pergunta quantas as coisas vão acontecer
e ele fala, Daniel, não é para o seu tempo, você vai dormir, você vai morrer, você vai
descansar, isso vai estar selado, fechado até o tempo do fim. Só que no verso 10 ele
me dá a chave de porque as coisas estarão acontecendo e como acontecerão. E olha o que
ele diz no próximo verso, verso 10, olha o que ele está dizendo, muito se serão purificados
e embranquecidos e provados. Essa é a estrutura que todo santo debaixo do céu está passando
no dia de hoje. Todo santo, todo aquele que é conservador, que é cristão, que é o
povo de Deus, todos eles debaixo do céu no dia de hoje, está passando por esse trecho
das escrituras, sendo purificado, embranquecido e provado. Não interessa o que você está
passando, o que você está passando de dificuldade, provação, doença, perseguição, é exatamente
isso daqui que você está passando. Você está sendo purificado por Deus, está sendo
embranquecido por Deus e está sendo provado. Todos nós, sem exceção, todos aqueles. Hoje
Bolsonaro passando pelo fogo hoje o exemplo dessa questão política de condenação, está
sendo purificado por Deus, está sendo embranquecido e está sendo provado. O que aconteceu hoje
com o Kirk foi purificado, embranquecido e provado. Tudo isso está acontecendo hoje
dia de hoje, com todos nós debaixo da Terra. Todo mundo está entendendo isso aqui ou não?
E por um outro lado, olha o que ele diz, mas os ímpios, aqueles que são maus, eles procederão
impiamente irmãos, ok? Enquanto nós estamos sendo provados, embranquecidos, estamos sendo
purificados, eles vão permanecer na impiedade. O mal sobre eles vai permanecer. Eles vão
mostrar verdadeiramente o que são, ok? Nenhum deles vai entender o que está acontecendo,
somente os sábios entenderão. Por isso que eu digo de que lado vocês estão, vocês estão
do lado da impiedade, do lado do mal. Quando nós vemos o Islam se levantando, o marxismo
se levantando, essa ideologia em favor da Palestina se levantando, anti-Israel, de que
lado você está? Isso não é uma brincadeira irmãos, você está brincando com a sua salvação,
você está brincando com a sua eternidade. Aleluia! Isso daqui não é uma brincadeira.
Quando você está brincando de fazer clickbait na internet, você está brincando com a salvação
das pessoas, ok? Estão entendendo até aqui então que existem duas classes de pessoas
dos últimos tempos, todo mundo escreva aí. Existem duas classes, vamos lá. Duas classes
de pessoas, ok? Duas classes, os que estão sendo, eu vou resumir em uma palavra, embranquecimentos
os que estão sendo embranquecidos e os que são ímpios, maus né? E os que são ímpios,
ok? Só existem essas duas classes de pessoas hoje debaixo da terra. Isso foi crescendo
ao longo do período histórico a ponto de chegarmos nos últimos tempos a qual Deus
falou para Daniel, Daniel a palavra está selada até o tempo do fim, porque no tempo
do fim terão essas duas classes de pessoas. Aqueles que estão sendo purificados, embranquecidos
e provados, estes são os que serão salvos, ok? Que mesmo às vezes pecando, mesmo às
vezes caindo, mesmo às vezes Deus ainda vai os provar para os embranquecer, para os purificar,
ok? Mas existem aqueles que são ímpios irmãos e estes não terão encontro com Deus, ok?
vão proceder impiamente, eles não se converterão, não comigo não entendendo isso aqui, aqueles
que nós vemos tirando o sarro nos dias de hoje pela morte do Kirk, a esquerda mundial
em peso fez festa por conta disso, porque sabia o dano que ele causava para o inferno
irmãos, porque sabia o dano, essas pessoas estão sendo separadas nesses últimos tempos
como um ímpio, as obras delas estão sendo expostas por completo, essas pessoas não terão
encontro com Deus, entendo o que eu estou dizendo, aleluia, vocês estão comigo ou
não entendendo isso daqui, ok, por isso irmãos eu quero hoje destruir o castelinho de areia
de vocês, ok, porque muitos ficam murmurando ah, porque meu parente isso, porque não aceitou
Jesus disso, porque não sei o que lá, irmãos se eles quiserem servir o mal, Deus não vai
impedir, não se luta, a sua obrigação é pregar a verdade, ensinar a verdade, se não
quiserem ouvir a bíblia diz que eles são amaldiçoados, vocês estão comigo ou não
irmãos entendendo isso daqui, toda que está acontecendo de injustiça no mundo é para
ficar evidente a separação que nós estamos vendo em andamento, tudo isso vai ficar evidente,
eu já digo isso para vocês na de hoje, vai ficar evidente aqueles que servem e os que
não servem, vai ficar evidente os bons dos maus, vai ficar evidente os que estão sendo
purificados, embranquecidos e aqueles que procedem impiamente, tudo isso vai ficar evidente,
tanto quanto a injustiça estiver acontecendo, os ímpios vão estar felizes, aplaudindo,
vão estar felizes, soltando rojão, festejando, porque eles servem ao diabo, porque são filhos
do diabo, por isso se alegram com o mal, vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui
irmãos, estão conseguindo compreender isso daqui ou não, existirão duas classes e tudo
isso é propositar irmãos a forma e o status quo, entenda, o diabo ele é o pai da mentira,
essas pessoas estão servindo o diabo e estão sendo enganadas pelo diabo, ok, elas estão
sendo enganadas e o diabo a intenção dele como a bíblia diz ele é o acusador, ele
veio para condenar, ele quer condenar as pessoas ao inferno, então não acha que ele vai fazer
as coisas somente para enganar de uma forma que as pessoas não paguem penalidades, não,
ele escancara, ele deixa o pecado escancarado para que as pessoas comentam o pecado com
um prazer para que elas sejam condenadas por isso, ok, por isso que até nisso o diabo
mesmo trabalha nesse meio de uma forma que a coisa fique evidente e proposital para mostrar
quem é dele também, para mostrar quem são os filhos dele, ok, e eu vou mostrar isso
para você hoje na palavra, ok, vou mostrar para você na palavra, então nós entendemos
aqui tem duas classes, os que estão sendo purificados, embranquecidos e provados e os
que procedem impiamente que não entendem o que está acontecendo e que a condenação
deles está próxima, eles não entendem isso, eles são cegos, ok, eles estão felizes pela
malignidade que está sendo executada, ok, duas classes, vamos lá, quando nós vamos
então para o juízo final, Deus revela e já nos deixou revelado na palavra que nos últimos
dias e no juízo final haverão duas classes, simples assim, haverão duas classes, e a
bíblia quem diz, ok, o diabo sabe disso, por isso fez isso proposital para os últimos
tempos, para que as pessoas fossem condenadas com prazer, elas não terão desculpas diante
de Deus, ok, porque tudo já está escrito aqui na palavra, vamos lá, pega sua bíblia
aí, Mateus capítulo 25, verso 31, ok, olha o que Jesus está dizendo, filho de Deus aquele
que morreu para redimir os nossos pecados, olha o que ele nos diz, Jesus terminou dizendo
"quando o filho do homem vier como rei, com todos os anjos, ele se assentará no seu trono
real", preste atenção, quando Jesus vier como rei, ele vai se assentar no seu trono
real, perceba o que ele está dizendo, Jesus quando vem não é do encontro da igreja com
ele nos ares, não, é quando ele vem para assentar no trono real, ok, no final da grande
tribulação, quando ele entra no milênio, presta atenção nisso aqui, olha o que ele
diz "todos os povos da terra se reunirão diante dele, e ele separará as pessoas umas
das outras", esse é o método de Deus trabalhar, ok, Deus separa, ok, Deus separa aquele que
serve e do que não serve, a cultura judaico-cristã serve justamente para isso, para separar,
não foi isso que ele disse, não acha que eu vim trazer paz ao mundo não, vim trazer
guerra, ideologicamente vai ficar pai contra filho, filho contra pai, sogra contra nora,
ideologia Jesus está dizendo, ok, ele separará as pessoas uma das outras, assim como o pastor
separa as ovelhas das cabras, ok, ele está falando de uma estrutura de perdição e de
salvação, ok, os últimos que serão salvos e todos que serão condenados, sejam aqueles
que no final da grande tribulação serão condenados ou aqueles que já morreram ao
longo do período histórico, ok, e só vão ressuscitar depois do milênio, de acordo
com a bíblia, percebeu o intervalo que ele dá aqui no único verso, todo o contexto
que ele está dizendo, quando o filho do homem vier com o rei, ou seja, instituição do milênio
e depois do milênio aqueles que morrem sem Cristo, que são as cabras, ok, e olha o que
ele diz, preceição, verso 33, ele porá os bons a sua direita e os outros a sua esquerda,
irmãos, você acha que isso é a toa, essa ideologia política de esquerda e direita,
você acha que isso é a toa, irmãos, isso é proposital, ok, isso faz parte da separação
que está acontecendo nos nossos dias, o diabo mesmo gosta disso, porque fica evidente que
é dele, porque essas pessoas não terão salvação, irmãos, essas pessoas não se
arrependem, elas são ímpias, descritem Daniel, vocês estão comigo ou não entendendo isso
daqui, o próprio Deus faz a separação de quem é conservador, de quem é de direita,
de quem trabalha de uma forma judaico-crista e daqueles que são de esquerda, marxista,
islamista, ok, o próprio Deus faz essa separação, isso é bíblico, por isso essa ideologia
política no dia de hoje foi executada mediante essa separação proposital, tanto pro lado
do bom quanto pro lado mal, o diabo também gosta disso, ele também quer dessa forma.
Vocês estão conseguindo entender que isso aqui não é uma brincadeira, o que nós estamos
fazendo, eu estou provando pra vocês através da live que hoje, com a morte do Kirk hoje,
alguém que estava onde?
Na direita, conservador, evangelista que expunha a sua ideologia judaico-crista, enquanto isso
marxista de outro lado, que veio pra matar, roubar e destruir, ok, vocês estão comigo
ou não entendendo isso daqui, irmãos, por isso que não existe você ser um conservador
e votar em cabrito, e votar quem vai estar na esquerda, você ser um daqueles que pertence
ao povo de Deus e votando no diabo, no anticristo, isso não existe, vocês estão comigo ou
não irmãos entendendo isso daqui, e ele continua, o próprio Jesus continua o método
a qual ele irá executar, e olha o que ele diz, "Então dirá o rei aos que estiverem
a sua direita", e o que representa a direita?
Benignidade, amor, verdadeiro né, não da boca pra fora, igual eles dizem, né, dignidade,
trabalho social, o amor, amar o teu próximo como a ti mesmo, ou os marxistas estão amando
o Kirk como eles amam eles mesmos?
Eles amaram o Kirk hoje?
Eles não obedecem o primeiro mandamento, o segundo mandamento, eles não creem em Deus,
eles são ateístas, diabologistas ok, conseguiram compreender isso aqui ou não irmãos, e muitos
acham que não se mistura né, a política com a religião e não entende que tudo que
está acontecendo faz parte do profético, faz parte da escatologia ok, então ele dirá
o rei aos que estiverem a sua direita, vim de benditos de meu pai, possuí por herança
o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo, aqueles que tem deologia judaco-crista,
aqueles aqui, o próprio filho de Deus veio salvar, que vai estar na direita, por que
que Deus, irmãos, cês acham que Deus é, cês desprezam aquilo que saiu da boca de
Cristo ok, cê acha isso simples, o próprio Deus ou o próprio filho de Deus escolheu
um lado para as pessoas estarem.
você tem noção do que é isso irmãos? o próprio deus, o deus da criação, o deus
de tudo, ele dizia eu escolho vocês pra ficar do lado direito, você acha isso uma baboseira?
se deus viu isso com importância, se ele escolheu esse método pra salvação, e nós
vemos isso sendo executado no mundo todo hoje, você acha isso uma baboseira?
você acha isso simples irmãos? não é, isso é guerra espiritual, porque o diabo sabe,
vai ficar evidente os que são dele, e os que são de deus, vim de bendito os de meu
pai, recebem por herança o mundo que você foi preparado, o reino que você foi preparado
desde a fundação do mundo, aleluia, e ele diz porque tive fome e me deixo de comer,
tive sede e me deixo de beber, trabalho social ó, e me deixo de beber, estive estrangeiro
e me hospedaste, estive nu e me vestisse, adormeci, adoeci e me visitaste, estive na
prisão e foste me ver, então justo lhe respondei não senhor, quando que fizemos isso, tivemos
com fome, tivemos o que comer, com sede tivemos de beber, quando vimos estrangeiro e te hospedamos,
e nu e te vestimos, e quando te vimos enfermo e na prisão e fomos te ver, isso daqui jesus
ta dizendo, e olha o que ele diz, respondeu jesus o rei, lhe dirá, em verdade verdade
vos digo, quando fizeste ir um a um dos meus pequeninos irmãos, a mim fizeste, jesus ta
se referindo ao segundo mandamento, amai o próximo como a ti mesmo, ok? ele ta falando
da ideologia daqueles que verdadeiramente são cristãos, aqueles que verdadeiramente
se preocupa com o trabalho social, ok? é estes, jesus ta se referindo a estes, ok?
aqueles que obedece o segundo mandamento, né? que é amai o teu próximo como a ti mesmo,
ok? então a identificação do cristão, jesus aqui ta dizendo, como será efetuado
o momento do juiz, o momento da penalidade que ele vai executar, e olha o que ele diz
então irmãos, prestam essa aqui que são detalhes principais que o próprio cristo
nos deixou, então dirá aos que estiverem na sua esquerda, o lado que você esta, isso
determina onde você vai passar sua eternidade, e olha o que jesus disse, apartai-vos de mim
malditos, eles são malditos, são amaldiçoados irmãos, entenda isso quanto isso é sério
apartai-vos de mim malditos, para o fogo eterno, preparado para quem? para eles não, foi
preparado para satanás e os seus anjos, mas como eles querem servir satanás que ta do
lado esquerdo, então eles vão para o mesmo lugar que satanás estará, no fogo eterno
cês tão comigo ou não irmãos, entendendo isso daqui? eles vão para o mesmo lugar que
satanás estará, no fogo eterno, porque são filhos do diabo, isso daqui não é uma brincadeira
porque tive fome e não me deixe de comer, tive sede e não me deixe de beber, sendo
um estrangeiro não me recolheste, tive nu e não me vestisse, enfermo e na prisão e
não me visitaste, então eles lhe perguntaram também, senhor quando que tivemos com fome
ou com sede estrangeiro nu, enfermo na prisão e não te servimos, então eles lhe dirá,
em verdade Vugigo, quando um destes pequeninos, quando a um destes pequeninos o não fizeste,
não fizestes a mim, ou seja, quando eles não fizeram a vontade do senhor cumprindo
o segundo mandamento, que é amar o teu próximo como a ti mesmo, o básico, isso vai estruturar
a forma de penalidade de Deus nos últimos tempos, e olha o que diz o verso 46, "e irão
estes para o tormento eterno, mas os justos para a vida eterna", isso daqui é a separação
final, esquerda e direita, só existe duas classes no mundo hoje, ok, só que como a
coisa está tão evidente nesses últimos dias, entenda uma coisa, assim como Deus fez lá
no passado, ele nos mostrou o método dele fazer, na época de Nisodom e Gomorra, havia
duas classes, só que basicamente a classe maligna já tinha vencido, Deus então decide
vou destruir o Nisodom e Gomorra, só que no meio dela tinha um que era justo, então
Deus pega e tira aquele justo de lá, a sua família, Deus tira aquele justo de lá, lembra
que o anjo disse, bora, bora, bora, vamos rápido, quando Ló sai as pressas lá e diz
orientação, não olhe para trás, não olhe para trás, Ló, imagina que a gente vá lá
para aquela montanha, para aquele vale, ele fala vá, porque enquanto você não chegar
lá eu não posso destruir a cidade, olha isso, porque Deus tinha que fazer a separação
do justo e do injusto, porque Deus é justo, e ele disse para Abraão, Abraão, se tiver
10 justos na cidade eu não destruo a cidade por amor aos 10, porque eu sou justo, ok?
Enquanto tiver justos lá eu não destruo, eu não vou destruir, da mesma forma funcionou
nos dias de Noé, Deus monta um plano, Deus poderia ter mandado um dilúvio sem avisar
ninguém, mas ele identificou aquele que era justo, montou um plano para Noé e para sua
família e os tirou e fez o reset mundial dos malignos que estavam sob a terra, mas ele
poupou Noé, separou o joio do trigo, separou os que servem e os que não servem, separou
os da direita e os da esquerda, Aleluia, Aleluia, da mesma forma nos últimos tempos agora Deus
fala a mesma coisa, está ficando evidente aqueles que são de Deus e os que são do
mesmo, os que são justos e os que são injustos, aqueles que estão aprovando a injustiça que
está acontecendo, mas até esses que Deus está permitindo acontecer as injustiças é
porque eles estão sendo provados e embranquecidos e purificados, todos nós estamos sendo, porque
em breve vai haver, irmãos, a maior separação da história da humanidade, a maior separação
da história da humanidade está para acontecer, em que a Bíblia diz que soará a trombeta
de Deus, os mortos em Cristo ressuscitarão primeiro, aqueles que tivermos vivos seremos
transformados em corpo de glória, porque só quem pode ter o corpo de glória são
os que tiverem a direita de Deus, porque serão as ovelhas do Senhor e Ele dirá "virem
de benditos de meu Pai para o reino que vos foi preparado desde a fundação do mundo".
Mas aqueles que são contrários à justiça, aqueles que têm praticado mal, aqueles que
têm prazer no mal, os ímpios não entenderão nada do que está acontecendo e eles vão
proceder impiamente, diz o Senhor. Aleluia, aleluia, glória Jesus, por isso que várias
vezes você me vê perguntando neste canal de que lado você está, de que lado você
está, ou você é bode ou você é ovelha, de que lado você está, não tem como estar
dos dois lados, ou não tem como ser o super imparcial, não irmãos, igual eu vejo os
lobos aí, perceba que o lobo não tem lado, perceba que o lobo não tem lado, ele está
buscando somente seus próprios interesses, ele não aponta ao mal e também aquele que
é bom ele não está pouco se lixando e colocá-lo como o mal, o que é bom, porque ele é injusto,
aleluia, porque é bode, porque são lobos em pele de cordeiro, mas que a partir de hoje
você passe a entender de que lado você está, ou a partir de hoje você escolhe de que lado
você está, porque a separação está acontecendo irmãos, em nossos corações, que não devemos
sermos contaminados por essa malignidade que está acontecendo no mundo, porque a partir
desse último sinal que aconteceu, a contração vai aumentar como nunca vimos antes, aleluia,
Aleluia!
o queismo ou marxismo com islamismo atacando o estilo de vida americano o estilo de vida
americano é simples casar ter casa filhos que andem de bicicleta até anoitecer ou escola
bairro seguro sem ensinar ideologia lgbt nas escolas nem ouvir chamadas islâmicas para
oração cinco vezes ao dia isso é importante queremos o estilo de vida americano que é
na verdade a cristandade sim cristãos nosso sacrifício trabalho e visão frutos das escrituras
nos deram a civilização ocidental isso é um grande grito de guerra não importa se
você é hispânico asiático negro ou branco todos se você é cristão e jesus é seu
senhor essas duas ameaças se unem contra nós é hora da igreja se levantar e lutar
sim a batalha espiritual chega ao que o kirke seja um grão de trigo o grande trigo que
caiu na terra hoje para que ele gere mais frutos do que nunca gerou que o kirke seja
seja como aquele que vai gerar mais frutos depois da morte do que enquanto esteve vivo
mas a sua morte me trouxe uma indignação irmãos me trouxe vida me trouxe indignação
sobre estes que estão se aproveitando na noiva de cristo sem compromisso nenhum com
a palavra ok por isso entenda de uma vez por todas que
o verdadeiro mal já nos foi exposto por deus a verdadeira guerra que estamos enfrentando
já nos foi exposto e que você querendo ou não você deve estar de um lado porque o
muro é do diabo cuidado com estes que estão em cima do muro tá eu tô aqui justamente
como serve profeta de deus para te dizer cuidado com este que vive em cima do muro
que diz eu não sou nem de esquerda nem direita você é do diabo você serve ao diabo porque
o muro é dele porque o próprio deus fez uma separação entre esquerda e direita ou
você está de um lado ou de outro se tiver no muro é do satanás que somente está usurpando
da noiva de cristo prostituindo a noiva de cristo se aproveitando
como um lobo em pele de cordero da noiva de cristo só porque se se tem uma nomenclatura
como se fosse pastor mas não é por isso que naquele grande dia muito chegarão de
antes de deus e dirão senhor senhor deixa-nos entrar
senhor deixa-me entrar eu preguei teu nome eu curei teu nome fiz maravilhas em teu nome
a parta de mim você que praticou a iniquidade eu não te conheço aproveitador da noiva de
cristo lobos em pele de cordero que as máscaras
caiam a partir de hoje que eles sejam entregues ao diabo senhor para que a alma deles sejam
salvas naquele dia no dia do juízo a menos que se arrependam
a menos que se arrependa do que estão fazendo porque muitos estão se perdendo por conta
dessas falsas doutrinas enquanto o diabo sabe que em breve ele vai tomar poder mundial
porque o único governo perfeito será o de cristo
aleluia aleluia
aleluia alegrai-vos quando vos injuriades por sede
dos meus seguidores diz o senhor aleluia
aleluia glória jesus glória jesus
aleluia irmãos eu louvo a deus eu louvo a jesus porque irmãos entenda uma coisa o
que muitos não entendeu um exemplo eu falo com todo o meu coração aqui nessa noite
para vocês o que muitos não entendeu qual isso é
poderoso se lembra o que muitos não entendem né
todo mundo se lembra daquela única profecia que eu que eu soltei aqui nesse canal que
foi a única que não se cumpriu né que quase o canal acabou por conta disso todo mundo
se lembra irmãos entenda por mais que foi algo muito
chato que aconteceu foi uma das melhores coisas que aconteceu na minha vida
foi um divisor de água na minha vida porque deus estava trabalhando e eu não entendia
irmãos o tanto de lobo que estava no meu redor o quanto de víbora o tanto de cobra
que estava ao meu redor e eu não enxergava porque eu não conheço o coração de ninguém
mas o deus de israel conhece aleluia o tanto de gente que batia nas minhas costas e dizia
nossa pastor você é maravilhoso tamo junto tô com você e não sei o que tava tudo trabalhando
nas minhas costas como víboras como lobos reuniões secretas como víboras depois tudo
veio à tona porque deus estava fazendo uma separação porque deus ele julga intenções
ele julga o coração dos seres humanos e que muitos não entende que deus está dando
oportunidade salvação para aqueles que estão sendo purificados enbranquecidos e provados
mas aqueles que se comportam como ímpios irmãos estes estão condenados porque a bíblia
que diz que os ímpios vão proceder impiamente são ímpios do coração eles são maus eles
têm prazer no mal eles têm prazer em coabitar eles têm prazer em serem lucifer na terra
eles têm prazer em dividir os irmãos porque pra deus isso é abominável o próprio deus
diz o próprio deus diz que seis coisas ele detesta mas a sétima abomina aquele que
semeia contendo entre irmãos essas pessoas são filhos do diabo eles são ímpios são
lobos em pele de cordeiro aleluia e vai ficar evidente nesses últimos tempos irmãos não
se entristeça por isso entenda que é o próprio deus trabalhando porque as máscaras vão
cair daqueles que se dizem que são seu amigos que são bons que estão do teu lado mas são
vívora são cobras são traidores as máscaras caem porque deus é quem tá fazendo a separação
aleluia aleluia aleluia aleluia deus está no controle de tudo o que estamos vendo em
andamento é a chaga mortal que tem que acontecer muita coisa ainda tá por acontecer mas eu
já falou pra igreja o seu tempo acabou estamos no período de transição desde a lua de
sangue que aconteceu que foi um dos grandes sinais estamos vivendo no período de transição
se preparem para verem coisas nunca vistas antes
todo mundo se lembra que deus nos disse nesse canal deus vai permitir que aconteça um grande
sinal no nepal quem estava na live quando eu dizia isso pra vocês olhamos pro nepal
vamos olhar pro nepal deus está nos mandando olhar pro nepal algo vai acontecer lá e deus
está nos mandando olhar como sinal pra igreja de que o arrebatamento pré tribunacionista
de que algo vai acontecer fiquem de olho no nepal quem se lembra de tudo isso irmãos
olha o quanto deus tem falado conosco nesse canal olha tudo que está acontecendo pelo
amor de deus deus dando oportunidade de embranquecimento purificação aleluia aleluia não estamos
Estamos aqui brincando, irmãos.
não estamos aqui brincando não temos uma missão a executar assim como nosso irmão
hoje combateu o bom combate encerrou a carreira e guardou a fé e é um grande exemplo para
nós todos de permanência nem de que morramos irmãos nós proclamaremos a verdade a quem
cremos somos fiéis a palavra que anunciamos até a morte como que agora tem um monte de
lobo em cima do muro e diz que está agindo em nome de deus estão agindo em nome do diabo
com esoterismo que mudam de opinião todas as horas porque não tem firmeza na palavra
porque nos institui as pessoas amarem a verdade não a ficar em cima do muro isso é diabolico
irmãos deus falou que vai vomitar ele falou você é quente ou você é frio se você
for morne eu te vomito aleluia aleluia glória teu nome jesus se você for morne eu te vomito
se você está assistindo eschatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe
seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo eschatologia
na veia você está assistindo eschatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe
o like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo eschatologia na veia
você está assistindo eschatologia na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe seu
like as nossas redes sociais também aleluia
o sininho deixe o like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo vem comigo eschatologia
na veia curta compartilhe ativa o sininho deixe o like e as nossas redes sociais também
tem algo grandioso acontecer no nepal lembra que o pastor pedia para a gente ficar de olho
no nepal me lembro que o pastor também falou em uma das lives para ficarmos de olho no
nepal porque não tem nada oculto que não seja revelado
aleluia
estamos vivendo nos últimos momentos da igreja sobre a terra e pode durar alguns anos pode
durar meses semanas pode durar dias ok não sabemos única coisa que eu sei que jesus
está voltando para tirar sua noiva da terra pois a separação profética já está em
andamento aleluia de que lado você está de que lado você está por isso não se espante
não se espante quando essa exposição que está vindo a partir de agora que o próprio
deus está fazendo tá né ninguém tem poder disso de mostrar de que cada um que cada lado
cada um está ok ou se arrepende e se converte verdadeiramente ou ficarão expostos aleluia
aleluia aleluia sabendo de tudo isso que nós vimos aqui nessa noite o senhor jesus
ele disse eu sou o caminho a verdade a vida ninguém vai ao pai a não ser por mim o mesmo
disse aquele que me confessar diante dos homens eu também o confessarei diante do pai dos
seus santos anjos eu pergunto nessa noite tem alguém o pastor eu quero confessar jesus
como meu salvador o pastor eu nunca eu nunca confessei jesus quero confessar ou eu eu estava
com jesus acabei me afastando mas eu quero me reconciliar com ele nessa noite se tiver
alguém nosso meio comenta seu nome aí que eu quero orar por você em nome de jesus estejam
preparados porque a partir desse sinal irmãos veremos coisas que nunca contemplamos antes
as dores de partas contrações vão aumentar se preparem aleluia se preparem aleluia curta
compartilhe ative o sino vem comigo no escatologia na veia você está assistindo escatologia
na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também
aleluia
o pessoal que está reclamando os comerciais que estão passando a próxima live eu deixo
eu deixo sem monetização a live ok eu deixo sem monetização e aí quando acabar a live
eu ativo para não ficar comercial durante a live ok
mas obviamente vocês sabem que nós precisamos manter esse trabalho né então façam papel
de vocês ok cada um faz o seu papel todo nosso conteúdo vocês sabem que é gratuito
para vocês aleluia tem alguém nosso meio pastor eu quero entregar minha vida para jesus
hoje é alguém nosso meio aleluia queridos eu agradeço a todos que esteve conosco nessa
noite e a pergunta que eu faço é de que lado você está ok de que lado você está
o pessoal colocou aí hoje teve menos né é porque eu ativei eu eu consegui diminuir
aqui no negócio do youtube aqui que eles me dão opção aqui ok eu coloquei o menos
lá aí eu não sei se vai diminuir para vocês aí ou não ok mas se der problema a gente
aleluia vai em nome de jesus apresenta a vida do miguel em tuas mãos que nessa noite
confessa como o único e suficiente salvador da vida dele escreve o nome dele no livro
da vida pra nunca mais apagar em nome de jesus aleluia glória a deus
Aleluia. Aleluia, mais alguém? De que lado você está? É simples assim, qualquer um que você vê
ministrando e falando qualquer coisa, só pensa de que lado que essa pessoa está, ok? O Evangelho
que ela prega é Christocêntrico, ela fala de Jesus, ela fala de arrependimento, de batismo,
ela crê nos dons do Espírito Santo, ela está se preparando para arrebatamento? Ela ignora
tudo isso e só está preocupada com o dinheiro, dinheiro, dinheiro e dinheiro. Cuidado com isso,
tá gente? Cuidado, vocês podem perder a sua salvação por conta disso. Aleluia. Aleluia.
Glória a Jesus. Aleluia. Vindes benditos de meu Pai para o Reino que vos foi preparado desde a
fundação do mundo. Estes serão colocados à direita. Aleluia. Glória a Jesus. Aleluia.
Pessoal, lá no grupo do escatologia na veia, tá? É um grupo fechado, tá gente? Não é um grupo
aberto. Amém? Pastor Marcelo que administra lá, junto com a Aline. Amém? Pastor Marcelo
sempre está lá em oração, também lá. Ah, pessoal, lembrando que teremos batismos em São
Paulo, amém? Eu vou fazer a arte, pastor José me passou hoje. Já está marcado o batismo de São
Paulo, ok? Quem for de São Paulo e quiser se batizar, já está marcado. Deixa eu só ver o dia
aqui. Dia 21 de setembro agora, ok? Dia 21 às 14 horas, das 14 às 15, né? Dia 21 agora de setembro,
ok? Teremos o batismo de São Paulo, vai ser em Osasco, amém? Vai ser no batistério em Osasco,
no Parque. Eu vou fazer direitinho a arte aí, na próxima live eu passo a divulgar pra vocês
direitinho, ok? Na próxima live. Mas já está marcado, tá? Se organizem, dia 21 de setembro.
Quem for de São Paulo e quiser se batizar, entra em contato conosco, nós vamos passar pra vocês a
lista, ok? Pra você colocar o seu nome na lista de batismo. Quem quiser se batizar e for de São
Paulo, amém? Pra tá lá junto com o pastor José. Aleluia, com a pastora Maria, pastor José, ok?
Aleluia. Glória a Jesus. Glória a Jesus. Será em Barueri, tá? Não será em Barueri, será em
Osasco, Parque Municipal de Osasco, ok? Que é do lado, né? Barueri é uma cidade e Osasco é do
lado, ok? Porque o Parque de Barueri está em manutenção, ok? Eles não estão permitindo fazer
batismo lá, por isso que o pessoal agora vai fazer em Osasco. Só que lá é lindo o local, irmãos,
é muito bonito lá, ok? Onde o pessoal faz batismo. Deixa eu ver se eu acho aqui uma imagem
aqui pra mostrar pra vocês. Aí lá é um dia de confraternização, ok? Lá tem confraternização,
olha que lindo, olha o batistério lá de Osasco. Deixa eu baixar aqui uma imagem.
Vou baixar uma imagem aqui pra vocês.
Eu vou ter que mostrar aqui no Google direto, porque tá baixando como link e não vou conseguir abrir.
Ó, esse aqui é o batistério de Osasco lá, pra vocês verem como é. Tá vendo? Olha como é lindo lá.
Esse aqui é o batistério, tá vendo? Onde será? Então vai ter basicamente confraternização.
Pastor José, vai me corrigindo aí, tá? Se é pra isso que vocês organizaram, vou fazer direitinho
porque a gente sempre fez. Amém? Então tecnicamente no batismo a gente faz churrasco no dia, né?
Geralmente tem um café da manhã, geralmente tem um café da manhã, tem churrasco, ok? Que a gente
faz lá. Depois tem o almoço, né? Que é um churrasco e depois o batismo, amém? Que é um dia de
confraternização, ok? Um dia de festa mesmo, ok? É um dia de festa. O dia que nós estamos no batismo,
tá? Então esse é o batistério lá de Osasco. Ó, tem quiosques lá pra fazer, pra fazer vento, né?
É um dia de festa, tá? Então você que é daí da região de Osasco, São Paulo, você que tá em São
Paulo, quer se batizar, entre em contato conosco. Aí, o pastor José colocou aí, ó, piscina aquecida,
ó, nem frio, vamos passar, hein? Mesmo se tiver frio, a piscina é aquecida, ok? Olha aí, ó, que moleza, hein?
Fala, fala a verdade, cê acha que esse povo que não é batizado, que não quer se batizar, porque não
quer, vai ter desculpa diante de Deus? Até piscina aquecida tem pra se batizar, ok? Imagina isso,
imagina cara, cara de pau, de chegar pra Jesus, Jesus, ah, não me batizei, por quê? Por quê? Por quê?
Aleluia. Amém? Então você que é de São Paulo, entre em contato conosco, quem quiser se batizar,
quem não, mesmo que você que não vai se batizar, irmãos, e quer participar, vão pra lá pra
participar, lotem aquele parque, vão adorar Deus, vão evangelizar, ok? Dia de batismo é dia de
evangelismo, sejam usados por Deus, amém? Então mesmo que você que não é, mesmo você que não
quer se batizar e quiser participar, entre em contato conosco com o pastor José, né? Participe da
organização, ajuda, faz uma vaquinha, ajuda lá e todo mundo vai participar, ok? Vai ser incrível,
tenho certeza, amém? Bom, queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite,
se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais catologia na veia, hoje é um dia de
muita indignação, né? Com tudo que tá acontecendo, ok? Mas pra glória de Deus, vai ser momento de
ter frutos, amém? Que a morte do do do Kirk sirva pra pra gerar muitos frutos, amém? Tem que as
pessoas despertem, até pessoas já de esquerda despertando por conta da malignidade da própria
esquerda, ok? Pessoas que compreende essa malignidade tão pulando fora, é Deus dando a última
oportunidade de salvação, amém? De terem encontro com eles, aleluia. Queridos, eu agradeço a todos
que estão conosco, amém? Em nome de Jesus, ajude esse canal, curta, compartilha, ativa o sininho,
deixa o like, tem o pessoal aí que fez super stick, deixa eu agradecer aqui ó, filho do rei, fez aí
um super stick pra gente, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho, fazendo que estejamos
aqui mais vezes, deixa eu agradecer aqui o pessoal, né, que nos ajudou no canal hoje, que eu nem
agradeci, hoje tava tão focado, eu nem pedi nada, hoje eu já não pedi nada, não mostrei nem livro
que eu fiz, não fiz nada, mas enfim, tá aí pra vocês também livros, ok? O nosso livro rei está
voltando aí, ou os nossos gráficos, coloco tudo aí embaixo aí pra vocês aí os links, caso você
queira adquirir tanto a versão digital, né, que é o nosso ebook, com os nossos gráficos, quanto a
versão impressa, ok? Do nosso livro que ficou incrível, né? Deixa eu mostrar pra vocês aqui, cadê?
Aqui ali é o livro rei está voltando e aqui é dos nossos gráficos, ó, escatologia na veia, né?
Ficou lindo demais, ok? Com todas as nossas artes do canal, todos nossos gráficos, rebatamento da
colheita de Israel, ok? Tudo aqui, ó, ficou lindo demais, ó, Daniel, Daniel 7, mostrando os
nossos histórios, né? Ó, todos nossos gráficos nós mostramos aqui pra vocês no canal pra que
você ensine escatologia, né? E mostre pras pessoas provando, né? Aquilo que a Bíblia diz, assim como
eu ensino pra vocês aqui com todos os gráficos, todos os slides que eu mostro pra vocês, todos
os nossos gráficos, ok? Tá nesse livro que ficou maravilhoso, sete taças, olha, sete taças, sete
sete selos, tudo tem aqui, dispensações, ok? Duas testemunhas, tudo tem aqui, ok? O que mais tem aqui?
Vamos ver, setenta semanas de Daniel, marca da besta, ok? Setenta semanas de Daniel,
Pocalipse 13, Pocalipse 12, a mulher vestida de sol, olha isso, gente, todos nossos gráficos
gráficos, né, que nós fizemos em live esporádicas, ó, tudo aqui pra vocês, mapas, ó, tá vendo,
pras localidades, Daniel 8, a guerra do bode do carneiro, tudo, tudo aqui eu fiz questão de colocar, ok?
A respeito dos sete mil anos, né? Calendário, esse aqui é um dos gráficos mais incríveis que
nós criamos, esse aqui, ó, que mostra, né, o tempo, divisão da nação de Israel, né, em Norte Sul,
eu vou desenhadinho pra vocês, pra você entender as tribos que ficaram no Sul e no Norte, tudo, tudo,
tudo aqui pra vocês, ok? Esse gráfico aqui também ficou incrível, é um dos mais principais pra
a gente entender tempo, primeiro e segundo ato de Jesus, que finaliza também, tremendo, amém? Todos
nossos gráficos tá nesse livro, então, ficou incrível.
Ou na versão digital ou na versão impressa, tá? Você pode ter aí. Amém?
"Pastor, não tenho condições de adquirir. Queria muito. Não tenho condições de adquirir."
"A gente entra em contato comigo que eu envio pra você a versão digital."
Amém? Pro abençoou a sua vida.
Amém? Mas ajude o canal, né? Serve pra ajudar o canal.
Amém? Então tá aí pra vocês aí, ó, o livro impresso, o link e o ebook.
Isso serve pra que você ensine escatologia pras pessoas. Aprenda, obviamente.
Ensine, estude no canal com o nosso material didático. Amém?
Aleluia.
"Pastor, gostaria que o senhor tivesse o ebook, mas tô fora do Brasil."
O ebook você consegue comprar, tá? O ebook digital você consegue comprar fora do Brasil.
E mesmo tendo fora do Brasil, você consegue comprar na Amazon agora.
Estamos na Amazon, amém? Pra quem tá fora do Brasil aí vou colocar agora o link.
Olha aí, ó. Pra quem estiver fora do Brasil, consegue adquirir pela Amazon.
Amém? Tá aí, ó. Colocar os dois links aí, ó. O rei está voltando e os gráficos também.
Tá aí, ó. Pra quem estiver fora do Brasil, tem a opção de comprar pela Amazon.
Amém? Deus tá dando oportunidade pra todo mundo ter, amém?
O material. Até pra quem não tem condição, manda mensagem pra gente que a gente envia pra você, né?
Gratuitamente aí, o ebook digital. Amém? Aleluia.
Glória a Deus.
Queridos, eu quero agradecer a todos que esteve conosco nessa noite.
Saiba que amamos vocês, né? Vamos continuar nessa guerra, nessa luta.
Até que o senhor venha. Amém? Até que o senhor venha.
Falta pouco pra Jesus voltar. Estamos nessa guerra, nessa batalha.
Sejamos fiéis até a morte. Amém? E escolha de que lado que você tá.
Pois o muro é do diabo. Aleluia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o like de vocês, ok?
Eu agradeço a todos que estiveram conosco nessa noite.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito estejam com toda a madrigreja, que todos digam.
Amém, senhor Jesus. O Espírito, a noiva dizem. Vem, aquele que ouça diga.
Vem, Maranata. Ora vem, senhor Jesus, o nosso objetivo é único. Eu, você, no céu.
Não sejam respigas, hein? Foquem na promessa e não no processo.
De que lado você tá? Na esquerda ou na direita?
Ou no muro? Cuidado. O muro é do diabo, hein?
Maranata! Fui! Fique com Deus!
Maranata vem, senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve diga vem.
E quem tem sede vem. E quem quiser vem.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Toda a madrigreja, que todos digam. Amém, senhor Espírito e a noiva dizem. Vem, aquele que ouça diga.
Vem, Maranata. Ora vem, senhor Jesus. O nosso objetivo é único.
Eu e você no céu não sejam espigas, hein? Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Maranata vem, senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem. E quem ouve diga vem.
E quem tem sede vem. E quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica das coisas diz. Certamente, certamente.
Cedo vem o amém. Ora vem, senhor.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus.
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível.
Eis que eu digo um mistério. Nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados.
No momento não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta.
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados.
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade.
E aquilo que é mortal se revista de imortalidade.
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade.
E o que é mortal de imortalidade. Então se cumprirá a palavra que está escrita.
A morte foi destruída pela vitória.
Onde está a morte a sua vitória? Onde está a morte o seu aguilhão? O aguilhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Conexão profética hoje em dia.
Hoje, eu vou escapar do Gilavia.