"Assim como tivemos a imagem do Homem-Terreiro, teremos também o Homem-Seleitor."
"Espero por você."
"A Escatologia na Veia."
"Conhecção profética."
"Hoje."
"A Escatologia na Veia."
"Veia desvendar conosco."
"O cenário profético escatológico mundial."
"O espiritual escatológico mundial."
"A Escatologia na Veia."
"Mas os céus e a terra que agora existe."
"Pela mesma palavra se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo."
"E da predição dos homens âmbios."
"Mas o dia do Senhor virá como o ladrão-morte."
"O qual os céus passarão com grande estrondo."
"E os elementos atendo se desfarão."
"E a terra e as obras que lela há."
"Se queimarão."
"Espero por você."
"A Escatologia na Veia."
"Conhecção profética."
"Hoje."
"A Escatologia na Veia."
"Vem a desvendar conosco."
"O cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra que agora existe."
"Pela mesma palavra se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios."
"Mas o dia do Senhor virá como o ladrão-morte."
"O dia do Senhor virá como o ladrão-morte."
"O qual os céus passarão com grande estrondo."
"E os elementos a tendo se desfarão."
"E a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem terreno."
"Teremos também um homem celestial."
"Espero por você."
"A Escatologia na Veia."
"Conhecção profética hoje."
"Escatologia na Veia."
"Veia desvendar conosco."
"O cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra que agora existe."
"Pela mesma palavra se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímpios."
"Mas o dia do Senhor virá como o ladrão-morte."
"O qual os céus passarão com grande estrondo."
"E os elementos atendos se desfarão."
"E a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem terreno."
"Espero por você."
"Escatologia na Veia."
"Conexão profética."
"Hoje, a escatologia na Veia."
"Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial."
"Mas os céus e a terra que agora existe."
"Pela mesma palavra se reservam como tesouro."
"E se guardam para o fogo."
"Até o dia do juízo e da perdição dos homens ímbios."
"Mas o dia do Senhor virá como ladrante."
"O qual os céus passarão com grandes trono."
"E os elementos atendo se disfarão."
"E a terra e as obras que nela há se queimarão."
"Assim como tivemos a imagem do homem terreno."
"Teremos também um homem selecionado."
"Espero por você, a escatologia na Veia."
Bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui, você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou, assim, da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo.
Seja na parte geopolítica, economia.
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia. Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou sendo a sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia.
As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia...
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos elatra que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse.
Os últimos conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz.
Aquilo que possivelmente irá trazer o anticristo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
A Bíblia na Veia está conosco aí no Simandai.
Su.
Isabelle.
Chiane.
Vamos lá, curta, compartilha e ativem o sininho.
Iracema. A Sandra.
Soraya.
Viviane.
Filha do Rei.
Evangelismo bíblico. Anana.
Pastor Marcelão.
Chegamos!
Lídia. Viviane.
Vamos lá, curtam, compartilhem e ativem o sino.
Deixa eu tirar isso aqui.
Curtem, compartilhem e ativem o sininho, ok?
Vamos nessa, vamos no Escatologia na Veia.
Gisele também está conosco.
Vamos lá.
Denise.
Lex.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Já vão curtindo aí, compartilhando, deixando like.
Vamos lá.
Jefferson também está conosco.
A Sula.
Lucineia.
Clever.
Jocélia.
Euriki.
Iliane.
Magno.
Alisson.
Luzia.
Vanna.
Ivanilde.
Alva.
Tênia.
Ana Santos.
Marisa.
Sidney.
Camila.
Vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sino.
Iane.
Insa.
Limarone.
Caret.
Tré.
Aquilo ativem o sino.
Anabreu.
Eni.
Marlusi.
Celia.
José também está conosco aí.
Joseph.
Viviane.
Bicinelli.
Silvia.
Anne Anthony.
Felipe.
Ingrid.
Silvia.
Correu tudo aqui galera.
Cláudia.
Luís.
Margarida.
Aurora.
Jason.
Editor Thiago.
Shirley.
Renato.
Viviane.
Amanda.
Edson.
Vamos lá, curtem, compartilhem e ativem o sino.
Bom pessoal, vamos nessa.
Vamos orar antes da gente começar.
A live dessa noite.
Gente do céu, como está cansativo isso aqui.
Realmente
estamos vivendo no tempo
dos discípulos.
Eles profetizaram.
Somente aqueles
que falaram a respeito do fim dos tempos.
Que seriam tempos
trabalhosos, né, e literalmente é muito cansativo, é um tempo trabalhoso enorme que
nós temos aqui, que nós temos vivido, né, e justamente por quê?
Porque as pessoas elas não dão mais ouvido à sã doutrina, ok?
As pessoas preferem adjuntar mestres para si que causam comissões nos seus ouvidos,
né, então você percebe que o grande problema de estar enfadonho no fim dos tempos e dificultoso
para aqueles que estariam pregando a verdade é justamente os mestres opositores, tá?
É isso que a bíblia diz, tá?
Então as pessoas juntariam mestres para si segundo seus próprios desejos que não daria
ouvido mais à sã doutrina, a verdade.
Eu percebo, esse seria o tempo trabalhoso, né, a qual a bíblia diz, ok?
Então entenda, o tempo e o trabalho que nós temos aqui sem dúvidas, ok, são com uns
falsos ensinos, né, novamente, diabos, satanás, eles se sujeitam a Deus, né, eles temem a
Deus, até tremem de acordo com a bíblia, ok, quando nós os opomos, quando nós o repreendemos,
né, agora as falsas doutrinas realmente é algo dificultoso de você ficar combatendo
todo o momento, principalmente para aqueles que não gostam de se basear pela palavra,
né?
Mas novamente, tá, pelo menos eu louvo a Deus, né, pela vida de cada um de vocês
que criamos, né, que tem dado ouvido a palavra e guardado no coração aquilo que a bíblia
diz, né, para que vocês não venham ser enganados nesses últimos tempos, ok?
São tempos realmente incríveis que nós vivemos, ok, proféticos, tremendos, né,
como nós temos sempre dito para vocês, até ia trazer um comentário, acabei apagando,
né?
Uma coisa boa que está acontecendo que eu vejo dentro desse requisito, né, de sempre
quando tem o reboliço profético acontecendo, eu observo que Deus está fazendo limpeza
e separação, né, do joio, do trigo, aqueles que servem, os que não servem, ou aqueles
que realmente entendem a palavra e estão se dedicando a Deus ou aqueles que não, só
estão surfando na onda, né, tudo mais, ou indo em ondas de clickbaits, né, aí fica
evidente tudo isso, ok?
Ah, que nem vocês sabem, eu até postei um corte para vocês, esse corte que eu postei
agora aqui do dia 23, né, um corte do mês passado, eu fiz para vocês, né, quando começou
esse reboliço todo aí, essa datação que está sendo marcada, né, e eu entrei aqui
e falei para vocês, pessoal, não, aqui no canal nós não marcamos data, né, temos
toda uma estrutura cronológica na bíblia, né, tempos limites, em que nós observamos
tempos determinados, aquilo que a bíblia chama de moed, né, então não marcamos data,
tá, então quem espera a gente marcar data aqui, você vai cair do cavalo, isso não
acontece aqui no canal, amém, mas obviamente coisas muito sérias e proféticas estão
acontecendo, e aí está aqui o corte para vocês, tá, quem quiser aí, esse corte do
mês passado, né, que a gente fez aí para vocês uma live, eu dei esse parecer, mas enfim,
mas aí sempre tem aquela pessoa que é o mau caráter, né, que, que, que fica aquela,
vive no nosso meio, né, vem aqui de vez em quando, eu vivo no nosso meio, para tentar
pegar algumas coisas, para descredibilizar a palavra qual anunciamos, isso eu vejo os
filhos do diabo, entenda isso aqui, os filhos do diabo estão muito atentos a essa data,
ok, escute o que eu estou dizendo para vocês, para causar descrédito para a profecia, ok,
isso ficou muito evidente, por exemplo, uma pessoa entrou aqui no canal hoje, quando eu
postei aquela questão do dia 23, a gente não marca data aqui, tudo mais, né, explicando
direitinho para vocês ali, né, e, e a pessoa muito mau caráter, né, ela, ela fala que
eu tenho gráficos que afirmam que dia, que arrebatamento vai acontecer dia 23, que meus
gráficos mostram isso, e eu já falei isso, e eu, e que, é gente louca, né, que literalmente
são filhos do diabo, ok, que por mais que você está ali falando, explicando, ensinando,
sempre vão ter eles que estão infiltrados no nosso meio, ok, só esperando para tentar
causar dano ao corpo de Cristo, consegue compreender, ou seja, escute o que eu estou dizendo e fique
muito atento a isso, os filhos do diabo estão muito atentos a essa data, ok, porque provavelmente
se nada acontecer, isso vai servir para trazer descrédito para a profecia do arrebatamento,
ok, então vocês devem literalmente tomar muito cuidado com isso, ok, muito cuidado
mesmo, ok, e eu me lembro muito bem que eu já lidei com esse espírito daquilo que está
acontecendo neste momento, eu já lidei com esse espírito no começo da minha conversão
e eu não entendi o porquê, tá, esse espírito que está agindo agora, ok, eu já lutei com
ele lá no início da minha conversão e eu não entendi o porquê que Deus me permitiu
passar por algumas situações e hoje claramente isso me faz discernir, né, mas enfim, isso
é um assunto para outro ensino e tudo mais, então assim, fiquem muito alertas, tá, fiquem
muito atentos e o conselho que eu dou, porque tem alguns amigos nossos que estão se deixando
levar por essa doutrina de datação do arrebatamento, ok, canais que nos acompanham, na verdade
não sei se nos acompanham, né, porque se acompanhasse ficaria mais ligado no que está
acontecendo, mas tem amigos de canais que nos acompanham tecnicamente e que está indo
nessa onda de marcação de data, ok, o único conselho que eu dou para vocês é cuidado
com isso, ok, o conselho que eu dou para aqueles que são nossos amigos, que têm ouvido
tudo que nós temos proclamado aqui dentro da palavra, né, se dedicando totalmente à
bíblia, cuidado com essa circunstância de levar para o emocionalismo a questão de marcação
de datas, ok, porque novamente, e gente, o que vocês precisam entender, as maiores heresias
que nós temos nos dias de hoje e até ministérios, hereges, no dia de hoje surgiu após uma marcação
de data, ok, então cuidado com essas coisas, literalmente agora eu estou bem assustado com
a circunstância da emoção que as pessoas estão se deixando levar e não levando em
consideração a bíblia, as pessoas estão pouco se lixando porque a bíblia diz, ok,
fazendo ginástica mental distorcendo a palavra para tentar encaixar algo que a bíblia não
diz gente, ok, então tome muito cuidado com isso, o que eu observo que está acontecendo
é que realmente o arrebatamento está tão próximo, tão próximo e o diabo sabe disso,
ok, e de alguma forma está trabalhando para tentar desvirtuar o verdadeiro, a verdadeira
doutrina, o verdadeiro ensinamento, aí então vocês tomem muito cuidado com isso, novamente
eu alerto, né, os nossos amigos estão levando isso como como a emoção, se eu fosse vocês
deixava muito claro para as pessoas que é uma coisa que pode acontecer, quanto não,
assim como pode acontecer qualquer dia de Jesus voltar, não necessariamente dia 23,
24, ok, se eu fosse vocês faria isso, deixava muito claro para as pessoas compreendiam
verdadeiramente o que a bíblia diz, porque após isso, isso vai causar uma apostasia
tremenda para estes, eu digo estes que tem afirmado tanto, né, pessoas que têm entregado
seu coração, né, que tem canais, têm entregado seu coração marcando os dados, depois que
não acontecer, o que que eles farão com o canal deles, o que que o diabo vou querer
os acusar, ok, ou querer colocá-los para baixo ou descredibilizar o trabalho incrível
que eles têm feito, consegue compreender, então, gente, é coisa para você tomar muito
cuidado, ok, muito cuidado mesmo, principalmente agora que eu experimentei isso aqui agora,
ok, de um dos filhos do diabo vindo aqui para dizer uma coisa que eu nunca disse e afirmar
algo que eu pelo que eu falo contrário, ok, e a pessoa afirmar como se eu tivesse dito
e como se aí você vê que os filhos do diabo estão atentos, ok, só aguardando para descredibilizar
a verdadeira doutrina, amém?
Então comigo até aqui, mais uma vez, recado dado, né, vamos orar porque tem muita coisa
para a gente ver hoje, coisas importantes, tem revelações incríveis também que Deus
não sei, que o senhor nos entregou nesses últimos dias, eu tô bem impactado com coisas
que eu tenho visto, que o senhor tem dado em visão e eu vou soltar aqui para vocês
hoje se tudo der certo, ok?
Bom, pai, nós queremos te agradecer por este momento, mais uma vez que estamos aqui reunidos
nos santos nomes de Jesus para te glorificar que o senhor veio em carne e sangue e morreu
para a remissão dos nossos pecados e ao terceiro dia ressuscitou, senhor, pai, nós queremos
te exaltar nessa noite, te glorificar porque o senhor tem sido fiel conosco, mesmo nós
sendo infiéis contigo, o senhor permanece fiel, por isso nós te glorificamos mais uma
vez, reconhecemos a tua grandeza, tua majestade, teu poder, a tua glória, cremos e sabemos
que o senhor já nos escreveu todas as coisas, por isso estamos atentos com tudo que tem
acontecido e se desenrolado, senhor, porque se o senhor não nos tivesse nos avisado na
sua palavra, como o senhor sempre disse, olha que eu já vos tenho predito, se o senhor
já não tivesse nos dito, senhor, a confusão seria muito maior, mas graças ao teu santo
e graças ao teu espírito que nos testifica todas as coisas, estamos atentos e alerta
aos acontecimentos para não cairmos nas astutas ciladas do diabo, em nome de Jesus testifique
em nós, pai, a tua vontade mais uma vez, testifique aos nossos irmãos, todos aqueles
para que o Espírito Santo vade em conta os teus servos e servas, testificando a tua vontade
estabelecida sobre a terra, senhor, em que nós devemos trabalhar até o momento em que
a trombeta soará, senhor, a qual nós não sabemos dia e nem hora, em nome de Jesus,
o pai, eu te glorifico por esse dia, te glorifico por essa noite, glorifico por tudo que o senhor
nos fez em Dafará, em nome de Jesus, que o senhor venha nos sustentar da vigor, da saúde,
de capacidade, continuar ministrando o coração da tua igreja, em nome de Jesus Cristo, eu
amado amém glória a deus gente a coisa tá bem tensa e bem complicada na
circunstância daquilo que muita coisa que eu tenho observado é e tem e
literalmente algumas coisas tem até me escandalizado aqui a literalmente é a
quando a gente coloca a circunstância de
daqueles que tem se dedicado né ou pelo menos se colocam utilizam nomeclatura
eclésiática como se fossem pastores né isso chega a assustar né com as
doutrinas que estão surgindo agora hoje nós vamos falar muito bem a respeito a
algumas coisas que se desenrolaram é e como está funcionando a coisa do lado
espiritual né desse engano que está vendo que está em
várias vertentes tá e o youtube não está fora disso gente infelizmente tal
youtube tá sendo a janela a plataforma de engano né a mídia já foi toda
coabitada e agora o diabo trabalha amplamente na internet né para trazer
esses enganos finais para trazer o máximo de apostasia possível que eles
são coisas para ficar muito alerta amém bom vamos nessa vamos de conexão
profética vamos nessa e a gente já começa então falando de sinais vamos
nessa vem comigo nos catologia na veia olha aí então nós temos o terremoto de
magnitude magnitude 7.1 atingiu novamente a costa da rússia
olhei agora no dia 13 tá terremoto de magnitude 7.1 atingiu costa leste da
rússia né neste sábado dia 13 de acordo com o centro alemão de pesquisa
geossciências né e aí você vê que a contração perceberam que ela
literalmente quando tá dando continuidade apesar daquele último
terremoto que aconteceu nessas regiões foi de 8.5 né 8.1 aconteceu que tava com
alerta de tsunami né e aí ficamos daquela que provavelmente
poderiam ter sido testes nucleares que estavam acontecendo e não
necessariamente terremotos específicos né se lembram disso
sim pode estar acontecendo da rússia está efetuando testes nucleares nessa
região ok isso isso serve pra ficar consegue
compreender como a gente sempre faz aquela composição a qual jesus deixou
das dores de parto que são contrações que vão aumentando né e o tempo
intervalo vai diminuindo você percebe que o tempo intervalo em que um
terremoto aconteceu nessa localidade diminuiu ok o tempo mas a contração foi
menor um pouco também ok ou seja 7.1 porque provavelmente pode não se
tratar de algo natural ok algum tipo de mecanismo armamento
tão sendo efetuado testes nessas localidades e por isso que provavelmente
a os centros de pesquisa identifica aquilo como terremoto ok conseguiu
entender a mais uma vez quando a gente diz pra vocês que as evidências dos
sinais que estariam acontecendo nos últimos tempos não necessariamente
seriam coisas naturais muitas das vezes as coisas que
estarão acontecendo são a causado pelo próprio homem compatível com aquilo a
qual jesus viu no passado você que então jesus diz que ouviríamos falar de
guerras e homores de guerras é deus está fazendo não ok
até no guerra e até no modus não é deus executando sinal você entender ele
diz epidemias de sulames terremotos em vários locais em vários lugares mas
essa são os princípios das dores ou seja percebeu que na o âmbito que está
acontecendo não necessariamente é deus fazendo
agora quando joel está visualizando os sinais ele específica ele diz e
mostrarei prodígios no céu e na terra sangue fogo coluna de fumaça ok aí deus
coloca no âmbito em que ele mostraria sinais dos céus ok para teu corpo no
caso ele já revelou isso desde o início né
agora ele revelou em genes né quando ele cria os luzeiros o próprio deu diz que os
luzeiros seriam criado justamente para marcação de tempos determinados aquilo
que nós conhecemos como moed moedinho né que são tempos determinados ok
a marcação de estações né anos e dias e tudo mais e marcação de moed que a
partir do momento que aconteceu aquele sinal nós temos então o moed sendo
marcado um tempo pré-estabelecido quer dizer justamente isso ou seja
literalmente a partir do momento que tivemos aquele é a última lua de sangue
lembra deus mesmo nos falou não desprezem sinal é um grande sinal que eu
vos envio para vocês e coisas começam a acontecer após sinal grandiosas como
contrações que vão aumentando ok aí vai ter agora mais uma vez no dia 21
pessoal está colocando aí ok que haverá mais um eclipse solar não perceba que
tudo isso marcações de tempos determinados também por isso eu sempre
digo pra vocês a percebam que o time do tempo da igreja na terra o que nós
observamos que está acontecendo momento da história que estamos vivendo é
justamente aquele momento em que houve uma voz dizendo que o noivo está vindo
ok aí você percebe que esse clamor dizendo que o noivo está vindo está
ecoando sob toda a terra ok e naquele momento que acontece todas as
virgens se levanta ok todas elas pegam as suas lâmpadas preparam elas e aí uma
se dão conta que tem azeite e outras se dão conta que não tem este é o momento
da história que estamos vivendo ok o momento em que todo mundo tá ouvindo
dizendo que o noivo tá vindo e não é novidade ok todo mundo tá entendendo já
todo mundo tá entendendo de cenino o noivo tá vindo ok estamos ao vivo amém
estão comigo não entendendo isso daqui ou seja por isso e citar o eboliço porque
como isso é de âmbito espiritual quando é esse clamor dizendo que o noivo tá
vindo da mesma forma foi na época de joão batista
o próprio diabo sabia que joão batista era aquele a que os profetas havia
descrito quando saia diz que eu sou a voz que clama no deserto quem deu crédito a
nossa pregação alguém o diabo sabia que joão batista era aquele a quem
prepararia o caminho para o messias ou seja automaticamente ele sabia que o
tempo do messias vista a breve então ele monta um plano para tentar impedir a
ascensão do messias pensando porque estava oculto a a questão da do
mistério de deus que era cruz né estava oculto dele achando que na verdade estava
executando e atrapalhando o plano de deus né levando jesus pra cruz
influenciando mestres da lei influenciando judas né a vender jesus né
porque ele achava que estaria atrapalhando o plano de deus
consegue compreender então o diabo ele trabalha nos nossos dias ele sabe o que
ele entende que jesus literalmente está voltando com arrebatamento está muito
próximo que o tempo da igreja está cessando sobre a terra ele entende isso
ok e obviamente ele vai trabalhar para causar o máximo de confusão possível
para tentar atrapalhar sendo que por isso que deus reserva o contexto do
arrebatamento como algo secreto como descrito lá em romanos 1125 né que ele
diz que tem que se cumprir a plenitude dos gentios
em que deus depois terão tratar com a nação de israel e nós vemos literalmente
algo acontecer no mundo espiritual poderoso e daqui a pouco vamos tratar
desse assunto de avivamento que nós estamos vendo em andamento ok estão
comigo não compreendendo isso daqui vamos lá falando também de tecnologia
ok nós observamos né as tecnologias estão se desenvolvendo de uma forma
tremenda só que nós percebemos que está aí a chave para quem está pedindo aí ok
para nos auxiliar quando nós vemos acontecendo a diversos
escopos de tecnologia que vem no fim dos tempos nós sabemos que tudo isso
posteriormente estará sobre a tutela do anticristo que terá um controle global
controle mundial sob todos aqueles tivessem debaixo da terra
ok vai debaixo do céu né todos aqueles estará debaixo do seu controle seja
aquele que seja bom ou não cristão ou não judeu ou não todos eles estará
sob a tutela do anticristo ok a diferença será qual alguns irão
rejeitar e por rejeitar pagarão a penalidade de morte
ok isso isso é a estrutura da que vai girar em torno da grande tribulação ok
e aí quando nós olhamos essa questão tecnológica nós percebemos que aquilo
que está sendo divulgado para nós em relação a robôs humanoides tecnologia de
chips né a laser todas as coisas nós observamos que está sendo a trabalhado
de uma forma em que a coisa está evoluindo está escancarada mas tem que
vender para a população como se fosse algo um pouco ainda obsoleto que falta
ainda muito a evoluir para que haja passividade ok para que nós não
estranhemos para que nós não a corremos atrás da ética né e tudo mais consegue
compreender falando disso olha sua tratativa e como
está sendo executado através dos robôs humanoides e para que estão sendo
preparados vem comigo no escatologia na vez saiu aqui no hoje no mundo militar
você percebe que é um portal militar está tratando essa questão de robótica
tecnologia ok olha está dizendo aqui agora imagine isso com dois metros de
altura e uma força equivalente a quatro fuzileiros naval olha isso
e aqui você está vendo que ele não está falando de profecia ele não está
falando de de de bíblia de revelação de apocalipse estava disso ok é uma
colocação lógica de guerra e nós vamos entender o porquê está dizendo
está dizendo assim imagina isso que você vai ver nesse vídeo agora
que eu vou trazer para vocês, imagina isso com um robô de dois metros de altura e com uma força
equivalente a quatro fuzileiros navais. Olha a realidade disso, ou seja, isso será utilizado
para quê? Consegue compreender? Vamos lá. Deixa eu colocar aqui para vocês. Olha essa cena.
Imaginem essa cena agora. Vou diminuir aqui um pouquinho. Olha isso. Então ele está ali lutando
e olha a força que esse robô já tem. Alguém? Olha isso. Então esse é um humanoide. Está sendo
utilizado, treinado para algo. Olha isso. E você percebe que o tamanho dele, agora dá a se entender
que o tamanho é proposital. Fazer ele menorzinho, tudo isso é proposital. Porque imagina se eles
terem toda a robustez logo de uma vez, isso se torna algo assustador. Olha isso. Olha o desempenho
que ele já tem, né? Olha isso. Olha aí. Vamos lá, vou deixar voltar. Vamos voltar ao vídeo para
você compreender. Vamos lá. Só para você ter ideia, o robô leão teve uma hora que ele caiu,
ele tocou o tatame, tá? Aqui está travando para vocês, né? Vou tentar voltar lá no começo,
vamos lá. Vê se volta e não trava, aqui está travando. Ele está travando bem na hora.
Aí, perceba isso agora, tá vendo? E você vê a velocidade que ele cai e se levanta,
né? E aí o hosto humano militar está trazendo um alerta dizendo, agora imagina um robô desse,
de altura, ok? Com a força equivalente a quatro fuzileiros navais. É uma realidade, tá gente? Não
tem para onde fugir. Olha isso. E ele literalmente está sendo preparado para uma estrutura literalmente
de combate. Essa é a realidade que vivemos, tá? Não tem como a gente tentar atapar o sol com a peneira,
e fingir que nada está acontecendo, ok? Tem algo acontecendo. Existe uma tecnologia que basicamente
evoluiu muito rápido, provavelmente isso já estava na gaveta e eles só estão tirando agora
e nos expondo, né? Não é a circunstância de "nossa, evoluíram agora", ok? Coisas obscuras estão
acontecendo e quando nos demos conta, literalmente a coisa já está bem andada. Agora imagina. Então
você vê que isso aqui é tudo, ainda a gente ainda consegue examinar de uma forma que nós recebemos
relativamente, né? Olha aí. Agora novamente o alerta. Imagina esse robô com dois metros de altura
e com a força de quatro homens. Olha isso. Realmente chega a ser algo impressionante. Algo está
acontecendo que nós ainda não entendemos onde que isso vai parar na sua totalidade, né? Se estourar
agora, para onde que isso vai parar e tudo mais, né? Realmente algo, algo para examinarmos, né? E
ficarmos de olho e entender que essa é a geração. Geração da tecnologia, a geração que está
contemplando coisas que até então, há anos atrás, a gente não entendia como ia funcionar
essa tecnologia que seria utilizada pelo anticristo, né? Porque eu lembro que a marca da besta
de gente, as pessoas falavam que era televisão, depois foi o chip do cartão de crédito, né?
Depois foi a questão do celular, né? E agora nós já temos microchips sendo utilizados com
implementação, né? No próprio corpo, ok? E agora temos outros tipos de tecnologias que nós nem
imaginávamos que isso se tratava de algo muito distópico, né? A equivalência de humanoides,
né? Drones sendo utilizados já no escopo de guerra, né? Robôs que imitam também animais.
Então você percebe que nós literalmente evoluímos 30, 40 anos nos últimos 5 anos. Olha,
olha o tanto de tecnologia que nós temos. E até mesmo, olha essa moda aqui, então nós vimos que
aconteceu uma reviravolta lá no Nepal, né? Qual Deus havia nos mostrado e dito para nós,
"Fiquem de olho no Nepal, tem algo grandioso lá para acontecer, fiquem de olho lá, isso vai
fazer, né? Tecnicamente um escopo de mentalidade que vai basicamente de alguma forma movimentar
essa essa circunstância profética, né? E aí nós tivemos então a a derrubada do governo,
né? Do estado comunista que estava sob o Nepal e isso sim é faz parte da chaga mortal. Como
dissemos para vocês que eles vêm avançando, né? Tomando poder, agindo conforme o estado,
governo do anticristo vai agir na grande tribulação. Só que algo acontece no meio do caminho que atrapalha
as relações e eles são obrigados a dar uma recuada e aí nesse meio termo porque tá acontecendo a
chaga mortal. Depois eles se curam e aí voltam com tudo na última semana de Daniel. Essa é a
profecia, tá? Não temos pra onde correr. Alguém? Isso se trata da profecia. Muito obrigada,
Maciel, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Se tornou membro do canal, é isso, catologia na veia. Muito obrigado, Maciel. Teve outra pessoa
que se tornou membro aqui, a Amanda. Muito obrigada, Amanda, por reconhecer o nosso trabalho e fazer
que estejamos aqui mais vezes. Alguém? Vamos lá. E aí, como novidade tudo isso, porque nós sabemos
que isso isso foi há muito discutido, né? Nos últimos tempos, principalmente em relação a
rebolismo que aconteceu no Brasil, né? Na questão do dia oito, na questão das eleições, na
confiabilidade das urnas eletrônicas, né? Que não, que basicamente eles colocam basicamente,
a urda praticamente virou uma religião, tá? Que é o que você tem que tomar cuidado. Essa questão
religiosa. Tanto que o comunismo, pra quem não sabe, é uma religião. Muitos não entende.
Comunismo é uma religião, ok? As pessoas acham, não, é, é, o estado deve ser laico e eles são
anti religião. Não, o comunismo é uma religião, ok? Pra você ter ideia dessa essa estrutura que
é montada, ok? Da mesma forma agora nessa questão das votações, das urnas eletrônicas, né? Fizeram
a rebolição e toda aquela adoração, as urnas e tudo mais. E agora, crianças, jovens, estão nos
mostrando a possibilidade, a capacidade de acabar com a corrupção, derrubar o estado, ok? De certa
forma, o estado opressor, né? E fazer um tipo de eleição diferenciada. A eleição da geração Z.
Vem comigo no escatologia na V. Olha isso aqui. Pela primeira vez na história, o Nepal elegeu
primeiro ministro através de uma votação pelo Discord. Olhem isso, gente. O Discord que as
pessoas utilizam pra jogos, né? Interações, né? Jogos e tudo mais. É o que as pessoas utilizam, né?
Livestream, né? Utilizado Discord. E fizeram a votação através de enquete no Discord. E não é que
funcionou? Você vê que de uma forma muito simples a geração Z, geração de jovens, tá dando uma aula
de como executar uma eleição. Olha que isso aqui é louco demais, vocês têm noção. Imagina se isso se
espalha pelo mundo, gente? Que loucura. Pela primeira vez o Nepal escolheu o seu primeiro
ministro através de uma votação realizada no Discord. E marcou a história novamente a eleger
a Sushila. Como a primeira mulher a assumir o cargo do país. Olha aí, então temos uma primeira
ministra, né? Sushila. Olha aí, olha como eles fizeram. Os os manifestantes da geração Z, que
são jovens, tá? E você vai entender isso que eu vou mostrar isso pra vocês hoje na Bíblia. O que
tá acontecendo agora nos nossos dias. Vocês vão entender o e o porquê. Deus me deu visão através
disso. Coisas tremendas está acontecendo, alguém. Os manifestantes da geração Z realizaram uma
eleição no Discord com mais de sete mil votos em seu servidor, né? E de quarenta mil membros,
onde venceu a ex-chefe da justiça, a Sushila, ok? Então continuaram utilizando voto democrático.
Olha como eles fizeram, então. Eles utilizaram através de votação, alguém, como se fosse uma
espécie de enquete. Como nós fazemos em tudo que é locais, né? E aí a Sushila venceu com 50% dos
candidatos. Olha aí, ela venceu 50% de votos. Então perceba que tinham outros candidatos, né?
Que estavam disputando a eleição. Eles votaram e literalmente as crianças botaram a Sushila no
poder. Olha aí, ó, Sushila, né? No poder. Olha aí, gente, isso é incrível, tá? O que tá
acontecendo, alguém? O que tá acontecendo agora é surpreendente. Aí a pergunta, a Sula colocou,
a Bíblia já, já eu mostro o que que tá na Bíblia, né? Pra vocês, que pode ser comparável o que tá
acontecendo nesses últimos dias, ok? E a tal preocupação, isso envolve tudo, tá? Envolve
o que aconteceu no Nepal, envolve a questão do Kirk, ok? O que aconteceu também com a morte do Kirk,
tudo isso tá envolvido, ok? Vocês vão entender tudo isso hoje na Bíblia, tá? O que tá acontecendo,
ok? De uma forma tremenda. Então percebam que realmente algo profeta tá acontecendo. Isso é o
que a Bíblia diz que acontece, então respeitem a cronologia bíblica, ok? Isso é o que a Bíblia
diz que ouviríamos falar então de guerras e revoluções. O que aconteceu no Nepal é uma
revolução, ok? Em que corruptos estão no poder, o comunismo tá no poder, jovens derrubam esse poder
e executam um tipo de ministério, ok? E utilizam automaticamente de democracia, que é o que nada
do que o povo a frente de tudo, do que o povo tomando decisões.
sobre aquela nação e o povo decidiu através de uma votação no discord em algo utilizando uma
tecnologia básica e se automaticamente aqueles a quem foi colocado no poder não exercer a qual ele
foi colocado pelo povo o mesmo povo que a colocou vai tirar de lá é simples assim isso é democracia
você compreender ou seja o nepal está nos dando uma aula do que é democracia ok e para você ter
ideia e o nepal está nos dando uma aula do que que é o enxugamento da máquina pública ok agora
crianças basicamente jovens ok sem uma máquina pública por lado ser uma máquina estatal por
detrás ok ser uma máquina completa que come o dinheiro da população conseguiu basicamente
votar alguém colocar na presidência é o cargo de primeiro ministro da localidade conseguiu de
graça não custou nada pra ninguém você compreender que loucura não custou nada as suas sentadas o seu
computador utilizando tecnologia que é o discord foram lá e voltaram ok quem fez campanha a longo
de desse tempo lá esse candidato e falou eu sendo que provavelmente estes que que se candidataram
provavelmente é porque de alguma forma já havia trabalhado para a nação de alguma forma é tanto
que escolheram basicamente uma da que ela considera com ministro da justiça né que trabalhava e que
era basicamente destacado do comunismo é o que dá e se entender ok todo mundo está entendendo
isso daqui realmente é impressionante ok ó o cuidado que eu digo pra vocês ó isso daqui que
eu vou colocar na tela agora pra vocês é algo diabólico ok presta atenção que eu vou colocar
aqui agora ó esse comentário aqui do universo tech isso daqui é o que eu digo que é diabólico
e vocês vão entender mais uma vez olha olha olha olha o que eu digo para vocês das falsas
doutrinas e das doutrinas de demônios que estão em torno da internet que eu digo para vocês ok ó
dizem que a morte do kirk foi uma farsa pela maçonaria percebeu que a galera que trabalha
com essa questão de teoria da conspiração para vender curso para vender livro ou para fazer
um presente e essa é a mentalidade e percebam que eles distorcem tudo sempre tem um motivo secreto
obscuro pelo qual algo aconteceu e não consegue enxergar o espiritual e a mão de deus em nada do
que está acontecendo consegue aprender isso aqui eu falo para vocês cuidado com esse tipo de
doutrinas ok não estou dizendo que é o tec estou dizendo que uma pergunta que ele fez ok isso daqui
eu digo para vocês é diabólico ok é diabólico porque novamente eu vi hoje né novamente uma pessoa
que se denomina pastor isso é minha crítica tá não é pelo que ele prega se ele prega esoterismo
é o problema dele e todo mundo tem o direito de pregar o que quer agora dizer que é pastor e se
denominar e tomar esse escopo de acusações e tudo teorizar de uma forma obscura e sempre falar assim
para a galera eu vejo como a pessoa ela é como a que eu entendi o que está acontecendo como a
pessoa ela ela ela trabalha com a basicamente colocando uma linguagem que vocês entendam a
verdade da pessoa é manipulação ok então que isso é o que ela diz está no currículo dela né
que ela trabalha como é a na circunstância de manipulação né que ela trabalhou até por
exército de como é trabalhar nessa questão de linguagem neuro linguística né e manipulação
então isso ele faz também com seus seguidores claramente o que é muito malandro se fosse uma
linguagem que eu fosse dizer uma malandragem ok e não é à toa que sempre só que chegou no escopo
de falta de respeito que tá absurdo isso uma hora ou outra vai dar muito ruim escuta que eu tô
dizendo pra vocês alguém porque chegou no escopo de falta de respeito total tem uma mãe chorando
tem crianças que perderam seus filhos e as pessoas têm coragem de entrar na internet e continuar
fazendo teorias da conspiração com base nisso não porque foi uma farsa não porque na verdade tem um
cat chup que foi colocado ali gente e diabólico ok isso é diabólico e vocês não entende que lado
que vocês estão que é que eu tô dizendo pra vocês muito vão muitos vão dar se dá muito mal com
esse tipo de doutrinas isso é doutrina de demônio vocês cuidado com esse tipo de coisa ok e podem
perceber que toda vez é eu e a pessoa só é muito malandro ok porque ela tá manipulando as pessoas
ok então dentro dessa manipulação e a falta de respeito que é o que eu acho que é absurdo para
uma pessoa que se diz pastor e tudo mais ok ainda depois é só uma isca para vocês né que é só
tomar isca dizendo não isso aqui é muito obscuro só que eu não posso falar aqui vem aqui para o
lugar pago que aí eu vou te falar a totalidade da coisa do que tá acontecendo sempre tem uma
teoria sempre tem uma obscuridade por trás sempre relaciona aí você vê a salada que faz a manipulação
ligando aí liga a morte do kirk com a esposa do kirk que teve não sei o que que relaciona com a
intercena que não sei você vê que é uma salada tão grande que faz e teorizando de uma forma que
é literalmente manipulando as pessoas é pura manipulação gente é uma coisa muito clara o
grande problema que vocês querem misturar isso com a bíblia que é o que quebra tudo ok que é o que
me irrita nessa circunstância de falar para você gente me poupe né ok é justamente essa estrutura de
querer misturar essas coisas com a palavra isso são doutrinas de demônios não cai nessa que eu digo
para vocês ou não misturem com a bíblia querem gostar dessas coisas teoria da conspiração
esoterismo é problema de vocês gostem faz o que vocês quiser agora só não tem que misturar isso
com a palavra porque aí vocês estão se tornando hereges ok isso faz parte de heresia estão sendo
abandonados ok nós estamos aqui para destruir as obras do diabo não para coabitar com ele aí você
pode até porque gente tem tudo aqui não existe pastor dizer que gosta de filme de terror ok filme
de terror é abertura de portais para demônios ok isso são abertura de portais para demônios
pessoas foram consagradas para trabalhar nesses filmes portais foram abertos entidades são
amestas muitas das pessoas até tem sangue derramado para execução então isso não existe
isso é antibíblico ok então ou você é pastor ou você gosta as coisas não existe não se denomine
coloque as coisas na balança parem de ser enganados cuidado que essas falsas doutrinas
ok a qual digo não tem problema nenhum você quer gostar é um problema todo seu agora só não
é isso com a palavra ok ou se não tanto que é o que eu vejo gente as pessoas não serão penalizadas
por deus por levarem as pessoas ao engano dessa forma ok imagina uma pessoa que não tem capacidade
espiritual ouvindo um pastor falar que ama filme de terror e que não tem problema não em que nem
induzindo as pessoas a assistir e abrir portais dentro da tua casa de demônios gente isso é diabólico
cuidado com essas coisas a gente tem alertado vocês cuidado estamos na iminência do arrebatamento
estamos no finais dos tempos as pessoas estão brincando com a salvação ok cuidado com esse
tipo de doutrina não é bíblico ok não me tenta me provar na bíblia isso as coisas que as pessoas
ensinam emprego pra vocês é diabólico cuidado com essas coisas estão comigo não entender isso
deles e eu tô falando com todo amor tá e que eu oro para que se arrependa ok eu oro para que se
justifique se arrependa e direcionem verdadeiramente as ovelhas naquilo que é corretamente a bíblia ok
exatamente trevas e luz não se mistura não jorra duas águas da mesma fonte simples assim é o que a
bíblia diz ok então cuidado que esse tipo de doutrina estão comigo ou não entendendo isso
daqui e vamos continuar meditando isso aqui vamos lá vamos continuar vamos tocar live aqui vamos
lá eu só fico muito preocupado com vocês porque como se trata de canais grandes de pessoas que
se denominam cristãs que é o que você tem que ter ideia eu não compacto com esse tipo de doutrina
ok eu tiago pastor tiago não compacto com esse tipo de doutrina e nem enxergo essas pessoas
cheia do espírito ou pessoas de deus não enxergo ok por aquilo que sai a bíblia diz pelos frutos
conhecereis e não é o conhecimento você dizer que sabe sabe aquilo sabe de livro tal do livro
que eu quero saber se sabe da bíblia e se você prega ela cheia do espírito isso que eu quero
saber para se denominar ser pastor isso tá levando um monte de gente ao engano escuta o que eu tô
dizendo para você ok isso vai levar um monte de gente para o inferno essa que a questão ok vamos
lá e aí com essa base tecnológica com tudo que nós estamos vendo aqui acontecendo aí você vê que
isso tá tomando o escopo da religiosidade da religião aí nós vemos a inteligência artificial
agora tendo participação participação na nas eleições do nepal temos tendo a basicamente
participação na questão tecnológica a questão militar né e agora entrando também na questão
política ok nós estamos acabando de contemplar o tipo daquilo que mais tarde provavelmente se
tornará a imagem do império do anticristo a imagem da besta é o que nós conhecemos ok vamos olhar
isso daqui vamos analisar juntos olha isso aqui primeiro ministro da albânia nomeia uma ministra
gerada por inteligência artificial ou o ao realmente o ao ok olha aí primeiro ministro da
Albânia nomeia uma ministra gerada por inteligência artificial.
Enquanto no Nepal estão utilizando as tecnologias necessárias hoje de entretenimento e comunicação
para utilizar para eleições e estabelecer um ser humano como primeiro-menino de algum
local, a Albânia está e decidiu colocar uma inteligência artificial a frente de tudo.
Isso com certeza vai ser a moda, ok?
Isso com certeza será a moda do momento.
Obviamente gente, sempre terá algum poder por trás mandando em tudo isso, ok?
Sempre terá um poder por trás, sempre terá uma estrutura por trás mandando e controlando
tudo isso, aquele que mais pode pagar, as ordens mundiais vigentes, que a primeira nova
ordem mundial e a ordem dos BRICs agora em ascensão, sempre vai ter alguém por trás
que vai estar dirigindo obviamente tudo isso e manipulando de alguma forma, né?
Vocês estão comigo ou não conseguindo compreender isso aqui?
Olha aí.
Eu não vou comentar não, vai, deixa pra lá, eu ia falar um negócio aqui, mas que bom
que eu penso muito antes de falar.
Olha aí.
Então eles fizeram tal, então perceba que eles basicamente criaram essa estrutura dessa
primeira ministra e a mentalidade, ou seja, nós já percebemos que a inteligência artificial
tem um viés ideológico daquele que foi programado.
Ok?
Um exemplo, se alguma coisa que eu for utilizar aqui, um exemplo, quem não sabe, o Google
é uma inteligência artificial, ou seja, tudo que você pesquisa no Google não fica
salvo ali, tudo que você pesquisa, ou seja, tudo que você é como ideologia, as características
daquela inteligência artificial vai ser de acordo com a sua ideologia, ok?
Com base naquilo que você pesquisa, por exemplo, quando eu entra aqui no meu Instagram, se
eu vou pesquisar alguma coisa no Instagram, automaticamente a inteligência artificial
que está por trás daquilo ali sabe do conteúdo que eu gosto, esse é um conteúdo cristão,
ok?
Por isso se você ver uma linha do tempo de alguém, esse filtro obviamente tem no Instagram,
nós podemos colocar assim, no Instagram ainda tem filtro ainda, em que ele seleciona realmente
o algoritmo, aquilo que a pessoa gosta, então só geralmente coisas cristãs, aquilo que
você está acostumado a seguir, vamos lá, ó, geralmente aqui, meu Instagram, geralmente
tem o que?
Ó, coisas de política, vou mostrar aqui pra vocês, ó, coisas de política, vamos lá,
ó, política geralmente, ó, notícias né, que é o que eu vejo mais, tá vendo?
Até o Jared apareceu aqui agora aqui, dos teóricos da conspiração, ok, que mais aqui,
ó, ó, geralmente é coisa de política ou cristã, vai aparecer, ó, política ou cristã,
por quê?
Porque o algoritmo ele está indo de acordo com a, eu gosto de culinária também, então
aparece alguma coisa de culinária, ó, tá vendo, ó, sempre assim, ó, ó, teclado
que é o que eu toco, estudo teclado, então geralmente ele vai me entregar esse tipo de
tudo, você compreende, ó, ó, é notícias, ok, ó, comida, notícias e, você, por quê?
Porque o algoritmo ele é treinado de acordo com aquilo que eu gosto, com o meu gosto,
consegue compreender?
É assim que funciona, ou seja, da mesma forma funciona pra você escolher um exemplo ministro
ou presidente de algum local, quem foi que programou aquilo ali?
Consegue entender?
Aí você entende o viés que aquela tecnologia vai ter por trás, toda tecnologia vai ter
um viés ideológico, ok, isso eu tô falando de uma normalidade, se tratando de uma verdadeiramente
uma inteligência artificial, imagina agora entidades agindo por trás de tudo isso, ok,
eu tô colocando de uma forma natural, né, uma forma natural que realmente é uma programação
de computador, uma inteligência artificial, fora o âmbito espiritual de tudo isso, consegue
compreender?
Ou seja, tem um viés ideológico, não tem como não ter, ok, e quais as garantias da
programação que foi executado, um exemplo, qual o viés ideológico da Albânia hoje,
ok?
Será que aquilo ali que eles estão estabelecendo com o primeiro ministro, porque tecnicamente
é uma estrutura democrática, tecnicamente seria isso?
Foi a população que decidiu colocar aquilo no poder daquela forma?
Essa primeira ministra está sendo programada de acordo com os viés ideológicos da população?
Consegue compreender como vai funcionar ao fim dos tempos?
Ou seja, de acordo com os viés ideológicos da maioria, ok, que aí é onde muitos não
entende a necessidade que vai haver nos últimos tempos, literalmente, é que a maioria vai
vencer, não é à toa que Deus relaciona com o anticristo, ele não se relaciona somente
com o anticristo quando ele tá falando dele, ele também dá características do povo do
anticristo.
Então conseguiu compreender, então ele diz, o povo do príncipe que há de vir terá o
mesmo tipo de ira sobre a nação de Israel que o príncipe que há de vir terá, não
é à toa que ele mesmo cita características, né, e o Flávio José ele cita quem foi que
destruiu o tempo do ano 70 depois de Cristo, o viés do povo que destruiu o tempo do ano
70, a córida escrito Daniel 9, 27, então comigo ou não?
Ou seja, o povo do príncipe que há de vir destruirá o tempo e a cidade, ou seja, terá
o mesmo viés ideológico do anticristo, é isso que a Bíblia me reserva, ok?
Então o anticristo ele vai vir amparado por um povo que vai ter a mesma mentalidade que
ele tem, ok, que vai ter a mesma malignidade que ele tem, com o mesmo espírito que ele
tem, com a mesma crença que ele tem, simples assim, ok?
Vocês estão comigo ou não?
Entenda, muitos acham que o anticristo vai trabalhar de uma forma sozinha, ok, não,
ele terá um amparado por trás, um apoio por trás, fora os 10 reis que estarão tecnicamente
com ele, né, e depois basicamente 7, e aí ele se ele estabelece como oitavo, fora isso
vai ter um amparado de todo um povo que vai ser os filhos das trevas, que vai estar apoiando
o anticristo, consegue compreender?
Todos estão entendendo isso daqui, que aquilo que nós sempre apontamos para vocês irmãos,
a questão do anticristo eram os três pilares que são econômico, político e religioso.
Como nós vamos para os âmbitos, vamos lá, vocês estão comigo até aqui, entendendo
isso daqui, que nós estamos ministrando até agora, então esses são os pilares do governo
do anticristo, único governo, ou seja, político, moeda, econômico, que é onde entra a marca
da besta, e religioso, que também vai entrar no âmbito de adoração, quem não adorar
a imagem da besta será matrizado, ok?
Então perceba que dentro desse escopo, principalmente quando se trata do religioso, qual é a minha
mentalidade simples?
Que a bíblia já me revelou quem é a besta, ela já me revela que é o islã, ponto, ok?
A bíblia já me aponta para essas características, tantos territórios que a bíblia me aponta
que são eles, todos eles são territórios islâmicos, todos eles são territórios muçulmanos,
islâmicos, todos eles são inimigos do povo de Deus, que é Israel, olha as características
simples de você entender, ok?
Ou seja, só que no âmbito religioso, quando nós vamos para a cobertura espiritual daquilo
que a bíblia compõe no período da graça, ele diz que primeiro então está Cristo com
o seu corpo, que é o corpo de Cristo, e ele diz que as portas do inferno, que é essa
estrutura da besta Apocalipse 13, não prevalece contra a igreja, por isso a necessidade da
igreja sair da terra, porque se não essa besta não vai prevalecer, essa estrutura
que a bíblia me diz que é representação do Islam, ou seja, o espírito está se opondo
à manifestação total do anticristo com este império, que é uma representação do império
islâmico, só que nós temos um grande problema aqui acontecendo, porque nós temos a primeira
religião do mundo, que é a maior, que é o cristianismo, ponto, e temos a segunda,
que é o islamismo, consegue compreender, ou seja, a bíblia diz que as portas do inferno,
que é o segundo, que é o islamismo, não prevalece contra a igreja de Cristo, que é
a primeira religião mundial, que é o que prevalece até hoje sendo a maior religião
do mundo, o cristianismo, ou seja, o Islam está em segundo, e que não pode prevalecer,
é o que a bíblia diz, a menos que você queira fazer uma ginástica mental para distorcer
a bíblia, mas a bíblia é simples assim, ok? Então este segundo, que é o Islam, sempre
tentou ser a maior religião do mundo, continuou tentando até o dia de hoje, ok? Só que nunca
conseguiu, só vai conseguir se automaticamente este povo aqui que pertence a essa religião
sumisse ao mesmo tempo, ok? E aí predomina o que? Fica essa outra religião, sendo a
maior no mundo, ok? Isso cumpre o que? Que nós aguardamos. É simples assim, irmãos,
ok? É o que está acontecendo, é o que está em andamento. Então as portas do inferno
não podem prevalecer contra a igreja, a igreja está em expansão até o último dia. Quanto
mais bater, quanto mais matar, quanto mais martirizar, a igreja vai crescer. É essa
estrutura da igreja, ponto, ok? Então automaticamente o Islam, de acordo com a palavra, na grande
tribulação, é ele quem manda, ponto. Na grande tribulação, na última semana, Daniel,
quem vai predominar é o Islam, de acordo com a Bíblia. João vê os decapitados da
grande tribulação, ok? Perceberam essa estrutura que está sendo montada para os últimos dias,
ou seja, na última semana, Daniel? Então quer dizer que antes do início da última
semana de Daniel, aquilo que as portas do inferno não prevalecem não pode estar aqui,
ok?
porque as portas do inferno precisa prevalecer sobre a terra durante uma semana
que é a última semana Daniel
todo mundo entende isso aqui como é simples você entender a estrutura bíblica
e realmente nós entendemos que essas coisas para acontecer e se enrolar
está muito próximo
então já temos a questão tecnológica
agora escolhendo através de inteligência artificial que com certeza terá uma ideologia
posteriormente se isso for utilizado na grande tribulação
porque é um âmbito religioso
porque é um âmbito de confiança, um âmbito de adoração
e será estabelecido na grande tribulação
estão comigo ou não entendendo isso daqui?
vamos lá!
curta, compartilhe, ativa o sino, deixa o like, deixa eu tomar uma água, estou aqui falando
sem parar
direto em seguida nós voltamos com a próxima matéria dessa noite
curta, compartilhe, ativa o sininho, contribua com o canal para que nós estejamos aqui
mais vezes, adquira os nossos gráficos que estão aí também, livros e tudo mais
sejam cheios e vamos trabalhar para Jesus porque o nosso trabalho ainda não acabou
até o grande dia nosso trabalho permanece
curta, compartilhe, ativa o sino
vem comigo, minha escatologia pra ver
a grande questão é, uma coisa é trabalharmos com achismos
ou com a doutrina que alguém me disse, que alguém falou, que alguém acha e pensa
outra coisa é a gente se basear pelas escrituras
e até mesmo, muitas das vezes, a revelação pura do Espírito dentro da Bíblia
o Espírito não pode profetizar coisas que a Bíblia já afirmou
e o Espírito profetizar ao contrário
não gente, isso não existe
ok? Bíblicamente isso não existe, tá?
fiquem atentos a isso
a grande questão do fim dos tempos é isso, né?
é muita gente que tecnicamente vem profetizando coisas contrário à Bíblia
esse que é o grande problema é a divergência que nós vamos encontrar, ok?
novamente, Deus utiliza em poder
Deus utiliza em profecia, em revelação, em sonhos e visões, tudo isso Deus faz
desde que não seja contrário à palavra Dele
se for contrário à palavra Dele, não, aí não cremos, descatamos completamente
amém? que é o que eu digo pra vocês, com muito cuidado
estão comigo ou não?
aí muitos estão atentos, não, mas Deus tá falando com um monte de gente
essa circunstância da revelação do dia 23
ok, eu recebi essa revelação? não
posso afirmar pra vocês? não
a Bíblia me manda afirmar? não
o que que me sobra? dizia a verdade pra vocês, uai
gente, vocês conhecem alguém mais apaixonado pela vinda de Jesus do que esse que vos fala?
fala a verdade, vai
comenta pra mim, eu quero saber agora, vai
eu transpareço pra vocês que eu amo a vinda de Jesus e que eu quero que ele volta agora
eu transpareço isso pra vocês
a nossa dedicação inteira
a nossa vida queimada no altar esperando esse grande dia
por que que eu não ia querer que Jesus voltasse no dia 23, no dia 24
glória que isso acontecesse
ok? e por que que eu não afirmo isso pra vocês? porque a Bíblia manda me não fazer
por isso
é simples assim
hã?
vocês estão comigo ou não? aí muitos agora parece que até
daqui a pouco vai se voltar com o antepastor
nossa, porque o pastor não quer que Jesus volta
vocês estão conseguindo compreender a confusão que isso traz?
e a divergência que isso traz com a palavra de Deus? cuidado com essas doutrinas
é o que a gente avisa vocês
estão comigo ou não?
aleluia, vamos lá?
vamos dar continuidade aqui?
tem bastante coisa pra gente ver aqui, talvez até
eu ia fazer live ontem, acabou não dando certo
talvez até volte amanhã com vocês, ok?
depois das 9h30
estão comigo ou não?
vamos lá?
vamos nessa, e aí?
agora trazendo aqui, né? pra questão da América Latina
a circunstância da Venezuela, né?
e literalmente isso
isso pode, né? arrastar literalmente pro Brasil e
e com certeza se houver, tá? um conflito interna na Venezuela
ou uma guerra civil, né? que lembra?
eu tenho aqui uma visão aqui no canal que eu contei pra vocês já faz um tempo sobre a Venezuela
daquilo que eu vi acontecendo, né?
lembra quando eu via árvores falando?
loucura, isso é loucura, ok?
aquilo que nós tínhamos visto
eu vi algo acontecer na Venezuela, tava meio que um caos
e os jornalistas falando que o Maduro tava internado
porque tinha acontecido alguma coisa na perna dele
mas só que eu sabia que ele já tinha, como se tivesse já partido
dessa pra melhor, um negócio assim
tava girando em torno da visão ali que eu tava vendo, ok?
enfim
e isso quando nada disso tava acontecendo, né?
obviamente você precisa se atentar, né? agora que tudo tá acontecendo na Venezuela
todo mundo vai falar "nossa, mas aquela é quando eu contei, ainda era loucura"
e agora essas coisas estão em andamento
e com base nisso, vem comigo nesse catologia na via, vamos falar de Veneza
olha aí, ó
ditador Maduro descobre plano de invasão dos Estados Unidos pela Guiana
e ordena nível máximo das forças, olha aí
então a própria revelação do próprio estado de Maduro
tá dizendo que algo realmente vai acontecer na Venezuela
Maduro pede que os cidadãos se preparem rapidamente para a luta armada
olha o ponto que chegamos na Venezuela, tá?
então Maduro meio que pedindo proteção da população
e gente, sempre vai ter uns doidos que apoiam aquilo que o Maduro faz, ok?
sempre vai ter uma geração de pessoas malignas e mentalidades de esquerda
e que apoia toda a malignidade, ok?
sempre vão ter aqueles que vão morrer por amor a ditadores
ok? sempre vão ter, né?
os Estados Unidos teriam localizado o principal bunker de Nicolás Maduro
olha isso
você precisa entender a veracidade e a seriedade no momento que vivemos
que isso pode se desmolar a qualquer momento, tá?
Maduro assegura que os Estados Unidos estão a caminho
de executar uma agressão de caráter militar
é o próprio Maduro que disse, tá gente? agora não é mais especulação
não é mais coisas externas vindo dizendo que literalmente os Estados Unidos
vai fazer algum tipo de intervenção lá
o que está sendo citado é que já existem infiltrados dentro da Venezuela, ok?
penicianos infiltrados, mercenários, né?
porque existe uma recompensa pela cabeça do Maduro
e que o Maduro nessa circunstância é de sabendo que algo vai acontecer
então isso já não é mais novidade
lá atrás quando eu falei até que a gente ainda ficava "será? será?"
mas agora a coisa está bem andada
a grande questão que você precisa entender
e agora eu já abro o respaldo para aquilo que nós vamos ver nas próximas matérias
é o que você precisa entender
pastor, por que que todo mundo está com essa sensação de mundo insuportável, não tá?
essa sensação de malignidade que se espalhou pelo mundo
pessoas manifestando o seu viés ideológico, né?
pessoas fazendo coisas absurdas
expondo o seu caráter de uma forma maligna
para aquilo que pensa e apoia a esquerda e apoia a fatalizar pessoas e não sei o que lá
então você vê que essa separação que está vendo essa exposição é necessária que aconteça
ok? é necessário que aconteça
isso aconteceu nos dias de Noé
isso aconteceu no Jejiló
ok? que ficou exposto ali quem servia e quem não servia, quem temia e quem não temia
isso tinha que acontecer
não é atoa que quando ele vai para Sodom e Gomorra
o Abraão começa a interceder
e Deus começa a falar "se tiver dez justos por amor aos dez eu não destruo a cidade"
ou seja, dentro da separação, Deus já havia feito
é importante que você entenda o mundo Abraão está intercedendo Deus se tiver quarenta justos
ele diz "por amor aos quarentas eu não destruo" porque Deus já havia separado aquela cidade
quem era justo e quem não era a ponto de Deus salvar o Ló com a sua família
mesmo assim, no meio da família tinha aquela que não respeitou as orientações de Deus
que foi a mulher do Ló
que naquele momento que eles estão saindo a ordem era "não olhem para trás" ela olhou
e como ela olhou ela virou uma estátua de sal
mas você percebeu que houve uma separação do joio e do trigo ali em Sodom e Gomorra
da mesma forma foi no jeje Noé
Noé então passou basicamente cem anos da sua vida
proclamando ali, fazendo a arca que era uma representatividade graça de misericórdia
era tratado como loco e a magnidade aumentando, aumentando, aumentando
Deus fez a separação do joio e do trigo
e aí a família de Noé então entra para dentro da arca ao todo oito
e o resto da humanidade pagou essas penitencias e foi erradicada
da mesma forma está funcionando hoje então quando o arrebatamento acontecer irmãos
vai ficar muito evidente quem é e quem não é
vai ficar muito, todo mundo vai ter oportunidade de escolher de que lado está
isso que está em andamento agora
por isso que eu digo para vocês o que está acontecendo é abominável
se é abominável aos meus olhos que conheço o mínimo da palavra que tem o Espírito Santo em mim
imagina para Deus irmãos
aquilo que a galera mistura as coisas e não enxerga os propósitos de Deus
eles ficam distorcendo para enganar as pessoas porque são gananciosos
ok?
vocês conseguem compreender?
então vocês precisam entender o que está acontecendo agora essa malignidade
que está sendo exposta para que nós decidimos de que lado estamos
ok? um exemplo de algumas coisas que eu vou mostrar aqui para vocês agora
e aí você vai entender algo poderoso que está acontecendo
agora nos nossos dias
Vamos agora falar do que aconteceu com o Kirk, mais uma vez, e as consequências da morte
dele, do que está acontecendo, você vai entender, olha isso aqui, os Estados Unidos vão barrar
estrangeiros que comemoram a morte do Charlie Kirk nas redes sociais, aí você percebe
que até as estruturas políticas que estão sendo tomadas mediante a única democracia
do mundo que impede a manifestação do governo do anticristo, que é a América hoje, você
percebe que até a forma das ações é contrária ao que a galera teoriza com vocês e tenta
vos enganar.
Isso aqui é anti-governo do anticristo, porque o governo do anticristo quer unidade, o governo
do anticristo quer subjugar todo mundo em unidade, ok?
Essa estrutura do governo do anticristo não de barrar pessoas malignas de estarem na sua
localidade, perceba que isso é o oposto, consegue entender então a separação do
joio e do trigo está acontecendo diante dos nossos olhos, irmãos, ok?
Muitos que agora você vê um monte de pessoas malignas que já tinham isso manifesto, um
exemplo aqui no Brasil, vários militantes da esquerda que postavam falando um monte
da América, mas eles são hipócritas, é a maior raça hipócrita que existe no mundo,
porque eles nunca, por exemplo, quando vão passar férias ou comprar casa e tudo mais,
eles não estão passando férias em Cuba, na Venezuela, não, na Nicarágua, não, eles
vão pra América, que é a única democracia que existe, basicamente, onde ainda existe
liberdade, é pra lá que eles vão gastar o dinheiro, é pra lá que eles vão pro capitalismo,
porque eles são hipócritas, aí você vê que a maioria deles agora tá pagando posts
na internet, então tá ficando muito exposto o caráter de cada um, ok?
Apagando os posts que postam anti-américa porque sabe que os vistos serão barrados,
porque a América não tá brincando, ok, de lutar contra a ditadura, de lutar contra
a censura, consegue compreender, então você vê que aqueles que são maus, literalmente,
que usufruem daquilo que a democracia proporciona, eles mesmo agora estão tentando ocultar as
suas faces, só que se não consegue ocultar do próprio estado, do governo, né, que agora
é democrático dos Estados Unidos, não consegue ocultar de nós, vai conseguir ocultar de
Deus, irmãos, consegue entender, então tudo fica manifesto nesses últimos tempos, e a
grande coisa que tá acontecendo nesses últimos tempos tá sendo impactante, parece só nisso
aqui.
A galera que fica teorizando aí a morte do Kirk, ok, falando "não, porque foi a maçonaria",
porque foi... gente, saem esses demônios, isso tá meitando já, é um bando de demônio
que não tem responsabilidade com a palavra e com ninguém, não tem amor com ninguém,
ok?
É um bando no ouvido pra doutrina de demônios, ok? olha isso, olha o que tá acontecendo
em volta da morte do Kirk, presta atenção, nós somos Charlie Kirk, manifestantes da
Coreia do Sul, saíram as ruas da capital neste sábado, dia 13, para homenagear o
Charlie Kirk, sob gritos "nós somos Charlie Kirk e Estados Unidos", achando a bandeira
da sul-coreana americana e imagem de Kirk, os manifestantes foram convocados para a vigília
por igrejas, partidos, conservadores e estudantes da "freedom", né?
Olha isso, olha o que tá acontecendo, olha o movimento que tá havendo de avivamento
em volta da morte do Kirk, isso eu já notei desde o início, ok, porque Deus falou comigo
no dia, irmãos, entenda, eu e a minha casa, por que que eu não entrei em live com vocês
naqueles dias?
Eu e minha casa tava em luto pelo que tava acontecendo, ok?
Deus não gerou um espírito de temor e entendimento com tudo que tá acontecendo, ok?
Eu e a minha família, de nós nos juntarmos juntos e minha esposa e minha esposa, chorarmos
juntos e meditar no que tá acontecendo e a obra que Deus tá executando através da
família dele, através dessa fatalidade, ok?
E aí quando eu entro na internet, me veem os teóricos da conspiração querendo descredibilizar
o que Deus tá fazendo, lembra que eu disse pra vocês, Deus tá permitindo acontecer
pra que haja muito fruto, lembra que eu disse pra vocês naquela live, assim como aconteceu
com Cristo, que o grão de trigo tinha que morrer pra que gerasse frutos, da mesma forma
agora Deus está permitindo acontecer com o Kirk e aí me vê esses filhos do diabo querendo
fazer teoria da conspiração, irmãos, porque não tem compromisso com a palavra, porque
não tem compromisso com ninguém, só pensam em dinheiro, só pensam em clickbait, em like.
Agora sob o lema né, o Night Kingdom, milhares de manifestantes se reuniram no centro de Londres
em defesa da liberdade de expressão, da cultura ocidental e também para prestar homenagem
a Charlie Kirk, olha os britânicos, irmãos, olha isso daqui que loucura, as manifestações
que estavam acontecendo agora por conta da morte do Charlie Kirk, a comoção popular,
os avivamentos que estão acontecendo através de jovens, que isso é bíblico, como ninguém
tem compromisso com a palavra, os caras tá pouco se lixando, eles querem like, eles querem
clickbait, eles querem dinheiro na conta, filhos do diabo, irmãos, filhos do diabo,
olhem isso, olhem essa manifestação, isso foi uma manifestação de conservadores pela
liberdade de expressão, pelo direito de fala, porque calaram e cerciaram a voz do
Charlie Kirk através da fatalidade da sua vida, olhem isso, olha isso, esse aqui eu
vou deixar por último, vamos lá, olha isso, sul coreano saem as ruas em massa e gritam
nós somos Charlie Kirk, alguém, porque sabiam a voz que ele tinha profética, a voz que
ele tinha de salvação, os frutos, que é o que a bíblia me manda olhar, olhem os frutos,
pelos frutos os conhecereis, acordem, a bíblia me diz que é pelos frutos que você conhece,
irmãos, não é pela quantidade de likes e seguidores, não, o que adianta um monte
de seguidor, todo mundo indo pro inferno, não, é pelos frutos, digno de arrependimento,
a bíblia me diz, e aí me vê esses filhos do diabo, porque são filhos do diabo, porque
a deus tá fazendo a separação de quem é filho do diabo e quem não é, é deus que
tá fazendo, sou eu, só tô declarando as obras a qual eles executam, ok, prestem atenção
no que tá acontecendo, meus irmãos, isso é poderoso demais, segura aí, segura aí
que eu já volto, como o ato disso, olha o que tá acontecendo, essa manifestação grandiosa,
ok, olhem isso, Coreia do Sul, só que a grande questão é que como a galera de esquerda
começou a se manifestar com o verdadeiro caráter daquilo que eles são, malignos,
desejando a morte do seu próximo, ok, o que aconteceu, aquela galera de esquerda que ainda
não entende muito o movimento e que só é manipulada, o absurdo chegou ao tamanho que
eles começaram a identificar, ok, irmãos, está acontecendo algo poderoso e sobrenatural,
porque tem um monte de gente de esquerda que tá pulando fora do barco, que tá achando
o absurdo, o que tá acontecendo pela manifestação daqueles que desejaram a morte dele e que aplaudiram,
existe uma galera de esquerda que tá despertando e acordando e dizendo "eu não aceito isso,
eu não quero mais isso, eu não faço mais parte disso", Deus dando a oportunidade de conversão
no último instante, irmãos, isso é poderoso demais, o que tá acontecendo, olhem isso daqui,
uma tatuadora gravou um vídeo em que aparece chorando ao falar sobre a morte do Charlie Kirk,
no relato ela afirmou que o caso é um ponto de virada na sua vida pessoal, encerrando de
vez a cegueira ideológica que estava aprisionada por anos, olhem isso irmãos, olha o que Deus tá
fazendo, irmãos, quem não tem amor por alma não entende o que tá acontecendo não, aqueles que só
pensam no bolso, só pensam em roubar, só pensam em dinheiro, eles não entendem o valor de uma alma
não, meu filho, eles não entendem o valor de uma alma, irmãos, isso é poderoso, o que tá
acontecendo, olhem isso daqui, urgente, Andrew Convert, o produtor do Charlie Kirk, ele envia
uma poderosa mensagem para todo mundo dizendo o seguinte, se você quer homenagear o Charlie
Kirk, volte para a igreja, abra sua bíblia, ore e peça a Deus para guiá-lo, era isso que ele
queria, irmãos, isso me arrepia, eu tô todo arrepiado aqui, porque a presença de Deus está aqui,
meu Deus do céu, isso é poderoso demais, o que tá acontecendo,
Irmãos, nós estamos passando por um avivamento e muitos não estão entendendo.
E possa ser que esse é o último avivamento que Deus escolheu antes do arrebatamento.
Isso é muito poderoso, irmãos.
O produtor do Charlie diz o seguinte, se você quer uma homenagem para o Charlie, volta para a igreja.
Vai buscar Jesus.
Irmãos, são centenas de testemunhos de pessoas que estão indo para as igrejas,
as igrejas lotando.
Gente dizendo, eu nunca vi a minha igreja lotada e a igreja está lotando, fazendo fila em dois horários da igreja.
Só para fazer homenagem ao Charlie, as pessoas estão buscando a Deus.
E aí me vi esses filhos do diabo tentando teorizar, porque não tem compromisso com a palavra, irmãos.
Cuidado com essas doutrinas.
Eles não têm compromisso com a palavra, eles não têm amor a almas.
Tudo é teoria, todos são os sábios de Siam, todos são os poderosos que saem desses tipos de coisa,
porque vocês vão para o inferno junto com estes.
Que não têm compromisso com a palavra.
Irmãos, isso é poderoso demais, o que Deus está fazendo é impressionante.
Porque nós não sabíamos como ia acontecer.
Eu trago, eu vou trazer esses testemunhos, irmãos, é impossível eu não enxergar isso aqui.
Eu separei até que no meu, são tantos, que eu até separei no Twitter, nem baixei, porque vai ficar o dia todo baixando.
Presta em santo isso aqui.
Eu estou impressionado.
Olha isso aqui, irmão, são testemunhos vivos.
Isso aqui não é teoria da conspiração, eu não estou aqui brincando de ser pastor, não.
A gente está aqui brincando, isso aqui não é uma brincadeira.
Artista, vamos ouvir o testemunho dele.
É uma pessoa que é artista de esquerda, tá?
Conviver com uma coisa que eu entrei,
você entra para que você pense em resolver algumas coisas no mundo,
quer tornar o mundo um lugar melhor.
E aí a gente dorme com esse pensamento, e no outro dia a gente acorda desejando guilhotina para uma criança.
No outro dia a gente acorda comemorando e sambando porque um cara foi preso, ou porque o cara tomou um tiro na garganta.
Assim, não está sendo fácil.
Esse aqui é um cara que está abrindo mão da carreira dele.
É.
Ok?
Está de, assim, joio, mas é um rompimento completo para mim, já deu.
Olha isso.
Olha o que a morte do Kirk está gerando, irmãos, isso aqui é fruto, isso aqui é uma alma para Jesus que Deus ama, que Deus quer salvar.
Ok? Olha isso.
O influenciador do TikTok, olha isso aqui.
Influenciador do TikTok com 2.4 milhões de seguidores, falou sobre o Charlie Kirk.
Quanto mais vídeos eu vejo do Charlie Kirk, mais percebo o que ele era.
Basicamente o exemplo perfeito de como um jovem deveria ser.
Está vendo conversão em massa, olha isso aqui.
Fomos, fomos a uma igreja hoje, foi a primeira vez em 20 anos.
Estamos criando três meninos que um dia serão homens e queremos que esses meninos sejam tão fortes em suas convicções quanto o Charlie Kirk.
As pessoas estão buscando a Deus por conta dele.
Você tem noção disso, irmãos? Olha esse cara aqui, olha isso aqui.
Esse testemunho eu achei incrível.
Esse rapaz, ele se arrumando para ir para a igreja pela primeira vez.
Inúmeras pessoas estão gravando vídeos afirmando que serão um marido melhor, um par de indicado e que agora acreditam em Deus.
Olha isso. Esse rapaz vestiu um terno pela primeira vez e vai a primeira vez numa igreja.
Agora está mudando dentro das pessoas de coração sincero.
Olha isso aqui, irmãos.
Quem não entende o valor de uma alma está cagando para isso daqui, ok? Para as coisas que Deus está fazendo.
Ele não está nem aí, irmãos, só pensa em dinheiro.
Só pensa em persuadir as pessoas com teoria da conspiração.
Ele não está nem ligado no que Deus está fazendo.
Ok? Olha isso.
"Patriotas lotam" o plano do Tec está gritando "Nós somos Charlie".
As placas diziam "Este é o nosso ponto de virada".
Olha isso aqui.
Tudo isso aqui são testemunhos um pouco, alguns que eu vi e trouxe estou trazendo para vocês.
Quando George Freud morreu, o país mergulhou no fogo e no caos.
Minha rua ardeu e os danos chegaram a dois bilhões em todo o território.
Lembra do Freud que era um militante esquerda?
Quando Charlie Kirk foi assassinado, a resposta foi outra.
Conservadores do mundo inteiro se uniram com amor, em cânticos e oração.
Olha isso.
Isso está acontecendo em todos os locais, irmãos.
Olha esse testemunho aqui, olha esse testemunho aqui.
Na fila da igreja, tinha até um brasileiro testemunhando o que estava acontecendo.
Olha o que ele diz.
Você acha loucura ver fila para entrar na igreja?
Aqui está a fila para o segundo culto.
Nunca houve fila, aliás, nunca houve fila aqui.
Nunca mesmo, até hoje.
Olha isso aqui.
Olha a fila de pessoas para ir para um culto, irmãos.
Olha isso.
Olha que poderoso que Deus está fazendo, irmãos.
Lembra que nós profetizamos isso lá atrás, eu falei que essa morte seja para gerar muitos
frutos mais na morte dele do que em vida.
Ok, ele profetizou isso, isso é uma loucura, a igreja está com fila para entrar no segundo
culto do dia.
E aí, para fechar, olha isso aqui.
Olha isso aqui, o mar de patriotas iluminando o céu, enquanto cantam Amazin Grace, em uma
vigília a luz de velas para Charlie Kirk.
Irmãos, estamos presenciando um avivamento sem dúvidas, enquanto, olha a esquerda, enquanto
isso a esquerda assim, olha isso aqui, diabólico, olha isso aqui como é diabólico, isso aqui
é um demônio.
Para quem não tem discernimento, isso aqui é um demônio, olha isso aqui, ela está
festejando a morte do Charlie Kirk, olha essa risada diabólica, olha isso aqui, isso
aqui é um demônio.
Isso aqui é um demônio.
Vocês estão vendo a diferença, isso aqui são filhos do diabo, são evidentes, essa
separação irmãos está acontecendo diante dos nossos olhos, olha só o que a Ana Paula,
o vídeo que a Ana Paula fez a respeita da morte de Charlie Kirk, o que está acontecendo
na América, a gente está muito emocionada, eu falei, vamos estar vendo aqui tantos vídeos
americanos voltando para Deus, voltando para a igreja por causa da morte de Charlie Kirk,
eu falei amor, nós estamos vendo o avivamento começar diante dos nossos olhos.
Eu falava com a Ana que o primeiro avivamento que aconteceu nos Estados Unidos com Jonathan
Edwards também foi assim, uma moça que estava buscando a Deus e o pessoal viu que ela estava
buscando a Deus, ela acabou morrendo e se eu não me engano bem, ela morreu porque ela
caiu do balcão da igreja da galeria e trouxe muito temor, e deu temor na igreja e os jovens
começaram a buscar Deus e começaram a pedir perdão pelos pecados, começaram a se arrepender
e concertaram a vida e foi assim que iniciou o primeiro grande avivamento aqui nos Estados
Unidos nos tempos de Jonathan Edwards e Deus está fazendo de novo, tem uma frase do Tertuliano
que ele falava, o sangue dos mártires é a semente da igreja, o que faz a igreja crescer
e crescer e se espalhar pela face da terra e Deus está fazendo isso de novo, a partir
daqui dos Estados Unidos com o sangue desse mártir que caiu na terra.
O sangue vai pro mundo inteiro que se espalhe com o balanche que ninguém pode parar, descendo
dos mais altos montes, alcançando toda a montanha, que o Brasil também seja tomado
por um avivamento de salvação, já estamos vendo muitos reposicionamentos, muitas mudanças
e que também seja de salvação, essas mudanças sejam também de fé, é o que oramos em nome
de Jesus.
Aleluia.
O nosso Jesus é lindo, o nosso Deus é lindo.
Irmãos, está acontecendo um avivamento, enquanto está acontecendo um avivamento o
diabo está tentando desvirtuar o evento que está acontecendo.
que Deus está utilizando. Foi isso que aconteceu na época de Cristo, ok? O diabo achava que
estava atrapalhando o propósito de Deus, ok? Achava que estava atrapalhando o propósito
de Deus, achando que tinha acabado com a estrutura, a comomencia já vinha vindo para instituir
e derrubar o império romano, ele mal sabia que estava sendo executado o plano perfeito
de Deus. Enquanto estes que estavam achando agora que a fatalidade do Charlie Kirk basicamente
ia amedrontar, iam parar os conservadores, iam parar a direita de trabalhar, iam parar
o evangelismo, irmãos, isso está causando um caos do inferno. Vocês estão comigo ou
não? E aí me vem esses teóricos da conspiração, todo teorizando, não, porque quem matou ele
foi a maçonaria ou porque ele não morreu, ele saiu de cena, porque é uma falta de respeito,
estão sendo usados pelo diabo para tentar abafar aquilo que Deus está fazendo, aquilo
que Deus está executando, mas em nome de Jesus estes mesmos estão sendo envergonhados
com tudo aquilo que Deus está fazendo, desrespeitando até a esposa do cara para fazer manipulação
das pessoas, irmãos, cuidado com essas doutrinas, senão você fica de fora de tudo que Deus
está fazendo nesses últimos tempos, porque você amou mais as falsas doutrinas do que
aquilo que Deus está executando. Não foi esse o pedido do produtor, do Charlie, disse
que se você gostava do Charlie, se você quer fazer oinagem a ele, volte para a igreja,
ele podia pedir qualquer coisa, irmãos, as pessoas estão comovidas, as pessoas estão
quebrantadas, e não é isso que a Bíblia veio nos dizer? Aleluia, e não é isso que
a Bíblia veio nos dizer? Irmãos, eu estou impactado com tudo que Deus está fazendo,
vamos lá, curta, compartilha e ative o sininho.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia
na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia, curta, compartilhe, ative o sininho, deixe
seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo. Vem comigo no Escatologia
na Veia.
Aleluia, glória a Jesus, glória a Jesus, é poderoso demais o que está acontecendo,
é tremendo demais o que está acontecendo, a gente fica impactado, deixa eu colocar aqui
pra você na tela o que está escrito lá em Eclesiastes 7, deixa eu abrir aqui, e eu
vou pôr na tela aqui pra vocês. É impressionante o momento que vivemos, impressionante, olha
isso, eu vou pôr no comentário aqui, olha isso, é melhor ir a casa onde há luto, do
que ir em uma casa onde há uma festa, pois onde há luto lembramos que um dia também
vamos morrer, e os vivos nunca devem se esquecer disso, ok? E neste momento de grande comum
e de emoção e luto que todo mundo tá passando por isso, chorando com os que choram, porque
todo mundo tá refletindo na sua eternidade, todo mundo agora decidindo refletir na sua
eternidade muitos que estavam desviados voltando pra presença de Deus. Irmãos, sem dúvidas
estamos passando pelo maior avivamento da nossa geração, com o que está acontecendo
agora, ok? Sem dúvida da nossa geração o que está acontecendo, eu nunca vi algo que
aconteceu há pouco tempo atrás que levou tantas pessoas a arrependimento e a Deus e
comoção total, ok? Nem a pandemia não fez isso totalmente. Vocês estão comigo nessa
noite ou não entendendo isso daqui? Só que é o detalhe, o diabo quando entender o plano
de Deus lá na cruz, ele de certa forma começa a tentar intervir, não, se eu não conseguir
acabar com agora Jesus, porque Jesus ressuscita no terceiro dia, ele vai atrás dos discípulos
pra tentar os calar, pra tentar fazer com que eles parem de pregar, não foi isso que
aconteceu? Vem comigo no Escatologia Na Vê, olha o diabo agindo aqui, mais uma vez, dois
homens islâmicos implantaram uma bomba em carro da Fox News, em corbetura da vigília
de Charlie Kirk em Utah. Oh my God! Oh my God! Não, porque a maçonaria está por
trás e não sei o que lá seus bando de cegos. Ficam indo nessas doutrinas diabólicas, enquanto
o profético está acontecendo diante dos nossos olhos e muitos não estão enxergando. Porque
é o verdadeiro inimigo é esse aqui de acordo com a bíblia, ok? Quem vai causar o caos
que vai trazer a grande tribulação serão estes aqui de acordo com a bíblia. Quem estará
no poder da grande tribulação, sob todos debaixo da terra, serão estes aqui.
Oh my God! O FBI prendeu dois homens islâmicos de origem paquistanesas.
Por implementarem uma bomba sob um veículo da emissora Fox. 12 de setembro, o caso foi
tratado como uma grave ameaça de segurança pública. Eu te mostro fatos, aqui não tem
reaxismos e teorias da conspiração, não, não, não. Estão comigo nessa noite? Estes
aqui é o que estão por trás de tudo, vão causar o caos e vão causar os danos necessários
para atrair a grande tribulação nos últimos tempos. Estes estarão no poder da humanidade
durante o período da última semana de Daniel, que é o que muitos não entende, ok? E ficam
distocendo e trazendo para vocês uma distorção daquilo que virá a cidade bíblica, para que
vocês dão um olho para os verdadeiros acontecimentos, ok? Vem comigo no escatologia na veia. Olha
isso aqui. Bandeira da Palestina e outras bandeiras islâmicas foram rasgadas no protesto
britânico. Olha aí porque eles identificam quem são os verdadeiros maus, irmãos. Eles
sabem agora quem é o verdadeiro mau, olha aí. Olhem isso, rasgando a bandeira do islã
e o islã que vai estar sob poder mundial na grande tribulação. Olha isso. Eu acho
que é tarde demais para acordar, não dá mais tempo, ok? Mas eles identificaram o verdadeiro
problema de tudo, ok? Olha isso. Provavelmente agora é tarde, ok? Aquilo que nós temos,
quantos anos eu prego isso pra vocês, irmãos? Quantos anos eu digo pra vocês que isso aconteceria,
ok? E tecnicamente, por isso que eu digo, tudo isso aqui faz parte da xaga mortal, tá?
é a identificação ok o que está acontecendo algo vai acontecer para os impedir de avançar
está em andamento achar mortal mas eles vão conseguir avançar depois vai ser curado é
a bíblia quem diz ok é porque a bíblia diz ok eles glorificando o nome de jesus e entendendo
que o eslã é o caos que o eslã é o problema só que aquilo que eu disse para vocês eles
vão se curar é o que a bíblia diz alguém vocês estão comigo ou não o cláudio colocou
aí muito obrigado cláudio por reconhecer o nosso trabalho fazer que estejamos aqui
mais vezes fez o super chat dizendo no canal no alvo tem um interrogatório de uma ia onde
ela revela a data de 2032 como o final do plano da ia para a humanidade amém o cláudio
colocou aí para vocês vamos lá editor chá colocou aí pastor 11 de setembro foi um
ataque das torres gêmeas 11 de setembro também foi a morte do charlie cuck coincidência
demais glória seja dada ao senhor jesus gente é novamente isso daqui a galera que gosta
de teoria da conspiração a falar que foi algo planejado e não sei o que lá e se o
assassino quiser escolher o dia escolhe o dia que quiser para executar a forma que quiser
igual o pessoal colocou fazendo teoria e do livro que apareceu na amazon do charlie irmão
se eu quiser fazer um livro agora uma capa e postar na amazon para vocês colocaram para
uma data específica eu coloco qual o problema alguém aí muito não porque foi teoria porque
quem colocou aquele ali foi o fbi que o fbi que planejou a morte do kirk junto que eu
não sei irmãos é uma salada e uma falta de respeito tão grande ok é uma falta de
respeito tão grande que eu falo para vocês saem dessas doutrinas se caso que ele se salvo
se não quiser também eu não vou mais nem a ir mais para isso não alguém que é morrer
nisso daí que vocês morram então comigo nessa noite ou não curta compartilha ativa o sino
deixa o like é impressionante que deus tá fazendo você vê que tudo tá sendo exposto
a malignidade né tudo tá sendo exposto os nossos dias não tem pra onde correr ok não
tem pra onde correr deixa eu ver que hora que agora 9 45 deixa eu ver se eu corro aqui
vamos lá com base nisso eu vou dar uma pulada aqui porque eu preciso passar para vocês
algo aqui e aí qualquer coisa amanhã eu volto ok já curtiu já compartilhou essa live em
nome de jesus já curtiu já compartilhou já deixou like vamos lá e aí também temos
o que né como a grande estrutura né e ascensão olha aí saiu até na metrópole olha isso
aqui pastor viraliza ao cravar a data para a volta de jesus na terra pastor evangélico
sul-africano joshua e joshua é uma nomenclatura tanto pra josué quanto pra jesus tá cuidado
é que eu digo pra vocês cuidado viralizou nas redes sociais ao afirmar que teve uma
visão com a data do juízo final segundo ele jesus retornará a terra no dia 23 de setembro
aí olha essa repercussão que está sendo ocasionada por isso daqui irmãos ok por
algo que causa para aqueles que são mais conservadores e aqueles que permanecem sempre
na bíblia com certeza isso causa a divergência ponto ok vamos imaginar olha isso aqui como
acontecendo olha viralizando e tudo mais beleza vamos imaginar que dia 24 estamos aqui ainda
e aí eu digo pra vocês você acha que todo mundo vai estar nossa não aconteceu arrebatamento
agora mas agora não vamos estar com mais fé para esperar arrebatamento é isso que
vai acontecer vocês acham ou isso vai causar descrédito a profecia ou aqueles que pregam
sobre o arrebatamento vai causar descrédito porque eles vão falar lá ó esse daí que
tá falando de arrebatamento é igual aquele outro pastor lá que falou que ia acontecer
tal dia nada aconteceu porque que você acha que pedro em segunda pedro pedro tá vendo
zombadores os últimos tempos zombando a respeito alá ele prometeu vir não foi cadê ele vem
não porque você acha que pedro viu zombadores surgiram nos últimos tempos algum motivo
teve para as pessoas estarem zombando a respeito da vida de jesus estão comigo não irmãos
terem isso daqui alguém que é o que a gente tem alertado aí quando eu também me tornei
um opositor a respeito da vinda de cristo eu não quero que jesus volte ou será que
é isso o canal basicamente mais escatológico da internet está guardando a vinda de jesus
pré não quer que jesus volte é sério isso mesmo
vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui ou até o metrópole olha isso até aquele
que se opõe ao povo de deus agora tá trabalhando em favor do reino divulgando a volta de jesus
olha que maravilhoso é maravilhoso todo mundo agora resolveu divulgar a vinda de cristo
uma data específica incrível o que tá acontecendo aqui que eu julgo a falta de discernimento
de muitos de vocês ok a falta de discernimento é o que vocês têm que tomar muito cuidado
ok o que nós estamos vendo acontecer de uma forma poderosa com o kirke esse avivamento
que tá acontecendo e aí eu vou eu vou juntar tudo isso que tá acontecendo com o kirke
os avivamentos muito jovens voltando para jesus né basicamente esse esse essa estrutura
que tá sendo liberada por deus e não tem como isso não ser liberada pelo céu não
tem como o céu não contemplar a glória do que tá acontecendo sobre a terra hoje
esses frutos que estão sendo gerados ok que ao mesmo tempo está acontecendo uma separação
do joio do trigo ao mesmo tempo está acontecendo grandes avivamentos ao mesmo tempo vai acontecer
uma grande apostasia ao mesmo tempo então é algo que eu digo para vocês fiquem ligados
enquanto muito estarão retornando sendo salvo terão muito se desviando da verdade ok muito
estarão se desviando da verdade é o cuidado que nós temos dito para vocês ok só que
eu quero trazer tudo isso para vocês na bíblia com base em algumas visões que deus nos deu
e que vai ser impactante ok vamos lá deixa eu ver aqui já colocou aí ó que jesus abra
os nossos olhos para fugirmos dessas mentiras que as pessoas amam propagar na internet
peçam o espírito santo e de ressentimento exatamente ok vamos lá vocês estão comigo
nessa noite vamos lá vamos entender então qual foi a profecia mesmo que foi lançada
por joel a respeito dos últimos dias antes que chegue o grande terrível dia do senhor
vamos ver o que joel disse a respeito disso e aqui você vai entender uma chave tá antes
do dia do senhor joel então joel 228 é o texto que mais será utilizado últimos tempos
ok e a de ser que depois derramarei do meu espírito sob toda a carne olha isso vossos
filhos vossas filhas profetizarão vossos velhos terão sonhos vossos jovens terão visões
olha a estrutura que tá sendo montada então de avivamento nos últimos tempos ok o próprio
joel tendo a revelação dizendo que tudo isso vai acontecer antes do grande terrível
dia do senhor haveria um avivamento acontecendo derramado o espírito principalmente sobre
jovens e não é isso que estamos vendo acontecendo agora através da morte do charlie kirk o
desejo a petição daqueles que outra hora estava no poder agora o próprio doutor dele
dizendo se você quer uma homenagem vá buscar a deus busca jesus vá pra uma igreja e em
massa milhares de pessoas retornando para cristo milhares de pessoas buscando a deus
derramados pelo espírito porque convence o homem não é nada não sei outra coisa não
sei o espírito santo isso faz parte do ministério do espírito testificado a justiça do pecado
e do juízo estamos vendo o avivamento em andamento mas você percebe que tudo está
girando em torno dos jovens ok ele diz então e também sobre servas e servas naqueles dias
derramarei do meu espírito mostra aí prodígio no céu e na terra sangue fogo uma difumaça
os sols converterá em trevas a lua em sangue antes que venha o grande terrível dia do
senhor então irmãos sem dúvidas o dia do senhor está muito próximo não temos dúvidas
disso mas ok o arrebatamento sem dúvidas está muito próximo você acha que o diabo
vê isso daqui vê os profetas dizer que não sabe mãos se ele está examinando o sinal
vendo o espírito derramar sendo derramado vendo arrependimento em massa acontecendo
vendo o sinal acontecendo...
a lua se transformando em sangue que ninguém tem o controle da lua, não seu próprio Deus?
Você acha que o diabo não sabe que o dia do Senhor tá chegando?
E tenta desvirtuar o dia do Senhor?
Tenta desvirtuar o dia do arrematamento?
Todo mundo entendeu que Jesus tá voltando, isso não é novidade pra ninguém mais, Ele
tá vindo, você querendo, acreditando ou não, Ele tá vindo, a qualquer momento Ele
vai tirar a igreja da terra, não tô marcando ninguém marca a data, mas a qualquer momento
Ele vem, aleluia, aleluia, o que muitos não entende o que tá acontecendo irmãos, presta
isso aqui porque aqui eu abro agora um parênteses, pra contar a primeira visão que eu vou abrir
pra vocês hoje, são duas, irmãos, a última visão que Deus me deu, que me chocou, ok?
Me chocou, o diabo sabe que os jovens seriam usados esses últimos tempos por Deus, aliás
os jovens é a arma na mão de Deus, contra o diabo nesses últimos tempos, a geração
Z, não é a geração Z que derrubou os ditadores do Nepal, e vocês vão entender tudo isso
na bíblia que eu vou trazer pra vocês, eu não tô só falando, eu vou mostrar pra vocês
na bíblia, ok?
Irmãos, eu via, eu vi quando a China manipulou as coisas pra destruir os jovens, Deus me levou
na cena, eu estava lá, eu vi uma estrutura sendo montada pra destruição dos jovens,
sabe o que é o pior?
Eu via que eles tinham muito sucesso no que tava executando, eles tinham sucesso enorme
no que tava executando, irmãos, entenda o que eu vou dizer agora, e eu nunca tinha
dito isso porque Deus tá me mostrando isso agora, ele me mostrou isso através dessa
visão que eu fiquei chocado, ok?
Irmãos, os jogos de violência é uma arma do inferno pra afastar os jovens do plano
de Deus, ok?
Deus me mostrou, eu vi o TikTok, ele não é uma plataforma de rede social, ele é uma
arma, eu vi, ok?
O TikTok foi criado pela China como uma arma, eu vi isso, vocês tão comigo ou não, irmãos?
Eu fiquei chocado porque eu via o plano deles sendo executado, eles tinham muito sucesso
porque os jovens estavam contaminando as suas almas, eles conseguiram, porque o objetivo
presta atenção na cronologia e tudo que eu sempre trouxe aqui pra vocês e Deus me
mostrou agora, ok?
Presta atenção nisso daqui, porque a ideia é tomar o mundo, destruindo a democracia,
destruindo como o cavalo de Troia adentrando pra fora, esse era o plano, em que o Islam
se expande de uma forma grandiosa, mas pra isso eles precisam destruir e impedir a família,
porque o cristianismo, a estrutura do cristianismo que tá por trás é a família, ok?
E eu via quando estava sendo utilizado, eles sendo bombardeados, aquela geração, irmãos,
tô dizendo que eu vi numa visão, eles estavam sendo bombardeados de informações, de vídeos,
de jogos pra que eles não quisessem ter família, pra que eles se tornassem stereis, eu vi,
eu vi o dragão, eu vi a China trabalhando, o TikTok é uma arma, eu vi, irmãos, eu vi,
ok?
E eles tinham muito sucesso, eu via jovens, aquela geração, e era perguntado pra eles,
você quer uma família?
Você quer constituir?
Se eles falavam, eu não quero, eu sou livre, eles diziam, ok?
Nós somos uma geração livre, eu não quero mais ser pai, eu não quero ser mãe, jovens,
dizendo por conta das redes sociais, eles eram inflamados a não querer, e ele tinha
um sucesso, e o dragão tinha sucesso, e ele ia crescendo, crescendo, crescendo, eu vi
isso numa visão, irmãos.
Aleluia, vocês estão comigo nessa noite hoje, dia 16/09/2025, eu vi isso numa visão, ok?
E aí, naquele momento eu perguntava pro anjo, que tava me mostrando as coisas, eu perguntava,
mas a gente não pode fazer nada quanto a isso, ele diz, não adianta nós enxertarmos
a semente lá, porque o mau já sabia como ia funcionar a coisa, por mais que a gente
tente, irmãos, colocar conteúdo cristão no TikTok, não sei lá, em TikTok, coloca
conteúdo cristão, eu posto vídeo lá, posto corte, posto não sei o quê, a plataforma
foi feita como uma arma para o ocidente, para destruir o ocidente e trazer o anticristo,
para tocar os jovens, vocês estão comigo ou não, é uma arma específica para atingir
os jovens, eu vi naquela visão, vocês estão comigo ou não nessa noite, e eu perguntava
pra Deus, mas por que eles estão fazendo isso, como que é, e Deus começava a me trazer
tudo que tá acontecendo através dos jovens, o que aconteceu no Nepal, o que tá acontecendo
através do Kirk agora, que é um jovem basicamente, trazendo um avivamento através dele, cumprindo
o Joel, e Deus falou, vocês estão no meio da profecia de Joel, ok, e Deus falou pra
mim o que que eu disse a respeito deles, da minha palavra, Deus falava pra mim, eu falava
senhor, o que que você disse a eles, que derramaria do espírito, ele não, o que que
eu disse a respeito deles, da minha palavra, Deus repetia pra mim, até que eu entendesse
o que que ele tava dizendo, porque eu começava a citar coisas que me vinha assim na mente
e o espírito me inspirando, e Deus começava a repetir até que eu acertasse o que que
ele tava dizendo, ok, e aí Deus mandou eu ministrar essa palavra aqui e trazer a revelação
pra vocês, do que que tá acontecendo, estamos vivendo os últimos momentos da igreja na
terra, sem dúvidas, livro de 1 João, capítulo 2, verso 12, e aí vocês vão entender o
porquê que o diabo tá tão furioso com os jovens, vamos lá, 1 João 2, 12, filhinhos,
escrevam vocês, porque os seus pecados são perdoados por causa de Cristo, coloca esses
textos que nós estamos lendo agora, irmãos, no que estamos vivendo hoje no mundo, a morte
do Kirk, o que aconteceu no Nepal, o que tá acontecendo de avivamento, ok, aplica tudo
isso nessa palavra, agora, filhinhos, escrevam vocês porque os seus pecados são perdoados
por causa de Cristo, milhares de jovens voltando pra Jesus com o avivamento que tá em andamento,
ok, verso 13, pais, escrevam vocês porque vocês conhecem aquele que existiu desde a
criação do mundo, jovens, aquele que Joel profetizou sobre eles, que Deus daria ações
e visões e profetizariam, olha o que João tá dizendo agora, jovens, escrevam vocês
porque vocês têm vencido o maligno, oh my God, oh my God, e Deus tá fazendo tudo isso
pra confundir o diabo, irmãos, por isso que o diabo tá tão furioso com essa geração
e ele sabe, por isso tá tentando nos destruir através dessas plataformas de pornografia,
de jogos violentos, porque a chama do espírito desses jovens está apagando, é a única
forma dele tentar impedir a sua própria destruição, é uma luta por auto sobrevivência, escrevam
vocês filhinhos porque você conhece o pai, escrevam vocês pais porque vocês conhecem
aquele que existiu desde a criação do mundo, escrevam vocês jovens porque são fortes,
a mensagem de Deus vive em vocês e vocês já venceram o maligno, aleluia, aleluia,
ele tem uma coisa que tá impedindo a manifestação do anticristo, são jovens cheios do espírito
santo de Deus, porque a bíblia diz que eles já venceram o maligno, uh!
As portas do inferno não prevalece contra a igreja!
Por isso essas plataformas para romper a arma dos jovens, porque o diabo sabe que esta será
a arma a ser utilizada na mão de Deus nos últimos tempos!
Um grande avivamento está em andamento!
Estão comigo ou não?
Curta, compartilhe, ativem o sino, deixem o like, em seguida eu volto com uma visão
profética que eu tive, assustadora, curta, compartilhe, ative o sino!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Estão comigo ou não nesta noite?
Aleluia, glória a Jesus!
Curta, compartilhe, ative o sino, deixe o like!
O Eric colocou aí, muito obrigado Eric por reconhecer o nosso trabalho!
Fazer com que estejamos aqui mais vezes!
Aleluia, vocês estão comigo ou não nesta noite?
O Eric colocou aí, muito obrigado Eric, vocês estão comigo ou não nesta noite?
Inclusive, um desses cavalos eu estou vendo, ele é marrom e branco.
Ele é marrom e branco aqui na face.
Aleluia, isso será mais um sinal quando isso acontecer e passar nesses cavalos
que vocês verão passando nos noticiários.
Isso será mais um sinal de arrebatamento para a igreja,
para se preparar para o arrebatamento pré-tribulacionista
e que Deus fará maravilha no meio de vós
para preparar a igreja para sair dessa terra em nome de Jesus.
Todo mundo presta atenção na profecia, né?
Você lembra disso? Qual a capacidade de alguém ver cavalos passando nos jornais
e ouvir o cavalo que estaria passando? Ele tinha uma mancha branca aqui na testa.
Ok? Vamos lá.
Aleluia. Glória a Jesus.
Aleluia.
Pouco tempo depois, olha o que aconteceu.
Está em Los Angeles e gentilmente estou por falar com a gente aqui ao vivo no Bora Brasil.
Giovane, muito obrigada por nos atender. Olhando as imagens já é um cenário assustador.
Viver tudo isso a gente nem imagina como seja.
Conta para a gente qual que é a situação de momento, os alertas atuais das autoridades.
Bom dia. Bom dia, Cíntia. Bom dia, Patrícia.
Olha, eu cheguei em Los Angeles hoje e vim numa urgência de trabalho para cá.
E a situação que eu estou vivenciando aqui é uma cena que eu não imaginei ver fora do cinema.
Los Angeles é conhecido por ter muitas cidades de cinema, de filmes e hoje...
Muitos cavalos, olha isso.
Qual a capacidade de eu saber dessas coisas, irmãos?
Olha isso. Como que eu disse que era o cavalo que estaria passando na televisão com a mancha branca aqui, né?
Porém pessoas desesperadas tentando pegar um quarto estão fugindo das áreas de risco, estão indo mais para o sul da Califórnia e não se tem o fogo, mas o mercado já não tem água e...
Vou pular um pouco, olha lá. Outros locais com mais cavalos.
Então tive que ir num mercado mais distante para conseguir pegar água para ficar na mistadia aqui em Los Angeles.
E mesmo assim tive uma fila de quase 40 minutos para pagar um pacote de água.
Algo muito sério está por acontecer, muitos cavalos eu vejo, ok?
Isso vai estar nos jornais.
Tem tudo que é jornais estarão.
Inclusive um desses cavalos eu estou vendo, ele é marrom e branco.
Ele é marrom e branco aqui na face.
Aleluia.
Isso será mais um sinal quando isso acontecer e passar no jornais desses cavalos.
Com a capacidade de um mero mortal ter este poder aqui, ok?
Isso aqui é o poder do Espírito Santo, tá?
Isso se chama dom espiritual, ok?
A qual eu tenho desde criança e Deus foi me ensinando, né?
Muitas das vezes eu via coisas que eu não disseria como que interpretar, ok?
E Deus foi me ensinando como interpretar a visão, como eu estava vendo, o que que aconteceria, o símbolo daquilo ali significa o quê.
Ok?
Então isso aqui foi um cumprimento, muitos canais grandes compartilhou essa visão, ok?
Para quem não ainda sabe disso, tá galera?
Aqui no canal nós temos uma playlist que se chama cumprimentos proféticos, ok?
São várias visões que Deus nos deu e que foi se cumprindo ao longo do tempo.
E quando se cumpria nós fazíamos o corte e postamos para vocês, ok?
Várias visões, ok?
Isso não é mérito de homem, ok?
Isso não é "ah, eu porque eu jeju 10 dias por semana e por isso eu sou especial de Deus".
Não, isso é um dom do Espírito Santo que deu para capacitar uma ferramenta.
Para servir a igreja, ok?
Uma ferramenta que Deus nos dá através do Espírito para servir a igreja, então eu sou o mais servo que todo mundo.
Seu povo profeta poderoso, não. Seu espírito sã de Deus, alguém que fala na terra por
amor, para alertar o seu povo. Tão comigo ou não entendendo isso daqui? Alguém? E
o que que Deus mandou dizer quando nós víssemos isso acontecendo? É mais um sinal para que
aconteça uma preparação da igreja para um arrebatamento pré-tribulacionista, hã?
Aí você vê que muitos até mesmo post-tribulacionista fica se mordendo quando vê uma cena dessa,
só que aí não gosta de mim, por quê? Porque eu incluo a questão do arrebatamento pré.
Porque é impactante, não tem nem como um set, pode ser um set, pode ser um pós, dizer
que isso daqui não é de Deus, ele tá de brincadeira com a nossa cara. Ok? Simples
assim. Então eles dizem o que? Não, a visão até se cumpriu, até foi de Deus, mas esse
negócio de arrebatamento pré a isso daí descarta. É isso que eles dizem, ok? Então
estes terão alguma desculpa diante de Deus? Nenhuma, porque sinais Deus enviou, a palavra
tá ali, não acreditam e não creem, por isso não recebem, ok? Mas as evidências,
ninguém terá desculpa diante de Deus naquele grande dia. Vocês estão comigo até aqui
ou não, entendendo isso? Depois assistam na íntegra a visão, ok? Assistam na íntegra
depois, tá aqui no canal, só você buscar lá Cumprimentos Profeta, tem uma playlist
com um monte de profecia. Pois bem, todo mundo entendeu então que Deus aqui nos dá visões,
isso é normal, amém, irmãos? Principalmente pra quem participa do Corpo de Cristo, pra
quem congrega, irmãos, pra quem tem uma igreja, congrega, isso é normal. A manifestação
dos dons espirituais, isso pra gente é natural, se torna algo "natural" assim, entre aspas,
né? Natural que eu quero dizer é que pra um cristão isso deve ser normal, ok? Os dons
espirituais e a manifestação dos dons espirituais, tá bem? E obviamente tem aqueles que não
creem e por eles não acreditar e não creem, eles querem manipular o máximo de pessoas
para que também não creiam. Por quê? Porque essa é a intenção do próprio diabo, aquilo
que Lúcifer fez no céu, é o dividir pra conquistar, ok? Por isso tem muitos que não
acredita, né? Que não creem, enfim, é justamente o inferno vai ser o lugar deles, que não
creem, aqueles que não acreditam e que não crêem, lá é o lugar deles, ok? De acordo
com a Bíblia. Ponto. Todo mundo entendeu agora então essa questão de visão e Deus
ele foi me ensinando com o tempo a interpretar as visões que ele me dava, significados e
tudo mais, então desde criança, tá gente? Um exemplo que eu conto aqui pra vocês, certa
vez eu peguei e sonhei e tive uma visão, e eu via um dente caindo, um dente sendo arrancado,
eu via, o foco todo tava no dente, ok? E via uma pessoa específica da família, alguém?
Só que eu via aquele dente cheio de sangue, tava cheio de sangue, sujo, aí eu ia contar
pra minha avó, minha avó que entendia basicamente essa questão mais espiritual, não entendia
muito bem, eu ia contar pra minha avó, eu vi isso, sonhei com isso, isso e isso, eu
vi tal e tal e tal assim, ela pegava e falava pra mim, nesse momento é ela que falou pra
mim, eu não sabia interpretar ainda, ela pegou e falou assim, vixe filho, se prepara, porque
alguém da família vai morrer, ok? Isso minha avó, só que eu sabia a pessoa que eu tinha
visto, ok? E aí irmãos, cerca de, na mesma semana, pouco tempo depois, uma pessoa da
família foi assassinada apalada, eu criança isso, ok? Imagina o quanto isso era traumatizante
pra mim, ok? Uma pessoa da família que tecnicamente era cristã, se desviou e foi fazer algumas
coisas erradas assim, né? E aí acabou sendo penalizado com a morte, ok? Isso eu criança,
imagina isso que foi traumatizante pra mim, porque eu sabia o que tava acontecendo, ok?
E aí a partir daquele momento eu entendi a interpretação, então toda vez que eu sonhar
com um dente caindo, significa que alguém vai morrer, se eu sonhar com um dente sendo
tratado, significa que alguém vai ficar doente, vai pro hospital, vai acontecer isso, então
eu fui aprendendo com Deus, eu fui me ensinando, ok? O dente sujo de sangue, aquela pessoa
não foi morto, ela morreu e não foi salva, tipo assim, tá morrendo em pecado, então
ore por ela, ou pregue pra ela, ou interceda por ela, ok? Se o dente tava limpo, então
aquela pessoa tá, está morrendo mas santificada com Deus, ela tá buscando ao Senhor, interceda
por ela, pra que ela descanse no Senhor, pra que ela... entendeu? Então Deus foi me ensinando,
com o tempo a interpretar, desde criança, ok? Por que que eu tô contando isso pra vocês?
Porque eu acabei de ter uma visão agora no dia 15/09/2025, que foi mais ou menos dessa
forma, ok? Escute que eu vou dizer aqui agora, não tem nada acontecer nessa relação, ok?
Eu tô falando pra vocês o que eu vi, pastor, como que eu faço pra saber se uma visão é
verdadeira ou não, se é de Deus ou se não é? Se acontecer, foi Deus quem mostrou, se
não acontecer, não foi Deus quem mostrou, ok? Obviamente tem as circunstâncias do arrependimento
e tudo mais, aí se envolve, né? Mas enfim, a minha missão aqui é só entregar o que
eu vejo, ponto. E quando isso acontecer, será um dos últimos sinais para nós do arrebatamento,
ok? Foi o que eu vi, eu vou contar pra vocês o que eu vi e da forma que eu vi, ok? Imãos,
eu vi o Donald Trump, ok? Eu vi o Donald Trump. Naquele momento, era focado na boca dele,
um zoom absurdo, como se eu fosse microscópico, ok? E eu via que focava no dente dele e estavam
tentando arrancar totalmente o dente dele, só que não conseguiam, ok? Só que ao mesmo
tempo era causado um grande dano no dente, ok? Imãos, eu via, o dente era aberto e
era arrancado como se fosse partícula do dente, sabe? Um pedaço, como se corta a metade
do dente assim e você arranca a metade, a capa do dente e eu conseguia ver os nervos
e eu conseguia ver as veias que estavam dentro do dente, ok? Eu conseguia ver de uma forma
microscópica basicamente, eu conseguia enxergar, ok? Era um fogo que dava no dente assim, arrancava
aquela capa e eu conseguia ver a parte de dentro dos nervos e das veias, sabe? Que tá
o que eu faria assim, ok? Bom, naquele momento eu via que estavam fazendo uma restituição
naquele dente, então era danificado, era tirado uma parte daquilo ali, ficava aberto
e depois rapidamente tentavam restituir, ok? E começavam a fazer a reconstituição daquele
dente, então comigo ou não, entendendo isso daqui, o dente estava limpo, estavam fazendo
reconstituição, eu via a parte de dentro, ok? Irmãos, o que eu digo pra vocês e o
que eu entendo dessa visão é, orem pelo Donald Trump, ok? Algo muito sério vai acontecer
com ele que vai ser necessária uma intervenção cirúrgica, foi isso que eu vi, ok? Vocês
estão comigo ou não? Eu via a necessidade urgente de uma intervenção cirúrgica no
Donald Trump, eu tô dizendo, consegue entender, eu tô contando os meus métodos de interpretação
de visão aqui pra vocês, eu poderia só chegar e falar pra vocês aqui, pode só chegar
e falar, eu vi o Trump dessa forma, ponto. Não, eu tô contando pra vocês os métodos,
eu sou mestre, eu tô aqui como um professor, como o mestre da palavra, eu tô ensinando
vocês a interpretação, ok? Se o dente tivesse sido todo arrancado, eu ia chegar aqui pra
vocês e ia falar, gente, eu vi o Donald Trump morrendo, ok? Era isso que eu ia falar, que
não foi o que eu vi, eu vi um dano muito sério sendo causado a ponto de terem que
fazer uma intervenção cirúrgica, ok? Essa foi a visão que eu tive, então, orem pela
vida do Donald Trump. Algo tá por acontecer, ok? Algo tá por acontecer, hoje é dia 16
do 9 de 2025. E novamente, este será pra nós um grande sinal de Deus, da permissividade
de Deus, será um grande sinal que o arrebatamento tá muito próximo de acontecer, que é pré-tribulacionista,
ok? Irmãos, neste momento que eu vi esse rebuliço acontecendo, eu não sei porque,
eu nunca, basicamente, tive visão com o Jared Kushner, ok? Mas eu via ele trabalhando com
o Senado dos Estados Unidos nos bastidores, ok? Eu via ele em flashs, um pouco de longe
em flashs e ele trabalhando com o Senado. Não sei nem como funciona a política da
América Direita, ok? E eu via ele, o Jared Kushner tava lá com os senadores, eles estavam
conversando e não sei o que lá, e trabalhando nos bastidores e não sei o que, ok? Eu não
tô colocando nem tirando nada, tô contando exatamente o que eu vi, amém? E aí, neste
momento que eu via isso acontecendo, esse rebuliço todo, eu via essa cena com o Trump
acontecendo, ok? Com o dente sendo basicamente cortado no meio, assim, e eu via a parte interna
dente, as veias, né?
né, os vasos sanguíneos eu vi, os vasos, eram os detalhes que focava, os vasos sanguíneos
estavam ali, ok, estavam tentando fazer reconstituição, e eu não vi o que acontecia depois, se era
constituído ou não, ok, estou dizendo pra vocês somente o que eu vi, hoje dia 16/09/2025,
essa visão foi no dia 15/09/2025, ok, bom, tá entrega a mensagem, orem a Deus e interceda
irmãos, Deus tem falado conosco de uma forma poderosa, ok, fiquem firmes, a nossa redenção
está muito próxima, não coxinha dois pensamentos, não se deixem elevar por nada que pode acabar
com a fé de vocês, ok, novamente nós não marcamos datas, olha a galera aí, a galera
tá vendo que não houve, nunca vi aqui no canal, aí se manifesta do nada fazendo perguntas,
não prestam atenção em nada que a gente tá falando, ok, por isso que eu ignoro, todo
mundo entendeu, em nome de Jesus, então intercedam, algo poderoso está por acontecer no mundo
espiritual, algo poderoso está por acontecer, existem planos malignos montados, ok, e orem
pra que Deus intervenha da melhor forma possível dentro dos seus planos, também em nome de
Jesus, e quando isso acontecer, ok, mais uma vez Deus tá mandando um sinal de que o arrebatamento
é pré-tribulacionista, e que existe um avivamento que já está se espalhando pelo mundo antes
da grande tribulação, isso já tá em andamento, não adianta nem mais eu falar, preguei isso
tantos anos, e agora que tá acontecendo não precisa nem eu falar mais, ok, o avivamento
já está aí na nossa porta, acabamos de ter uma nua de sangue e agora esses eventos que
estão por acontecer, ok, intercedam, pois não tem nada que Deus permita acontecer sem
que Ele avise os teus servos e os profetas, em nome de Jesus, curta, compartilhe e ative
o sininho.
Pessoal que é novo no canal, irmãos, aqui nós não respondemos perguntas genéricas,
ok, não tem perguntinhas rápidas aqui não, se você quiser, você estuda literalmente
aqui no canal, temos conteúdos profundos catológicos, ok, estude no canal, primeiro e segundo ato
de Jesus, primeiro vídeo, 70 semanas de Daniel, segundo vídeo, o arrebatamento e a coleta
de Israel, assista esses três vídeos, depois se tiver alguma dúvida, aí venha perguntar,
fora isso, você vai ficar aqui boiando, ok, então você que é novo no canal, se esforce
e assista esses três vídeos no canal, amém, em nome de Jesus, aleluia, estão comigo nessa
noite, aleluia, bom, sabendo de tudo isso, Jesus ele disse, eu sou o caminho, a verdade
e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim, o mesmo Jesus ele disse, aquele que me
confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai e dos seus santos
anjos, mas aquele que me negar, eu também o negarei, nessa noite eu pergunto, tem alguém
em nosso meio pastor, eu quero confessar Jesus como salvador da minha alma, pastor, eu quero
entregar minha vida pra Jesus nessa noite, tem alguém em nosso meio, coloca o seu nome
que eu quero orar pra você, amém, eu não vou estender muito mais as lives tá gente,
eu não tô bem ainda, ainda tô me recuperando, sei lá, meu corpo tá lutando contra algo
que eu não sei o que que é, amém, em breve eu tenho consulta, por isso que as nossas
lives eu tenho diminuído um pouquinho o tempo pra não ficar muito cansativo, mas provavelmente
amanhã eu volto a quinta-feira, amém, pra gente dar continuidade, aleluia, Amanda colocou
aí, o pastor Thiago sonhei tirando dentes sujos da boca, o que significa, dentes sujos
quer dizer pecado, ok, geralmente tirando o dente, arrancando quer dizer morte, que
alguém tá morrendo e precisa ser salvo, ok, precisa pregar o evangelho, fale a verdade,
é Deus dizendo, não hesite, ou Deus mesmo me dizendo, se conserte, ok, amém, geralmente
quando eu tenho visão é assim, com dentes, e de pessoas próximas tá, geralmente são
pessoas próximas a você ou você vê a pessoa específica, amém, que foi o caso que acabei
de contar pra vocês.
Bom queridos, eu agradeço a todos que esteve conosco nessa noite, pai, nessa noite nós
apresentamos a vida do Wesley em tuas mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente
salvador da vida dele, escreve o nome dele no livro da vida pra nunca mais se apagar,
pois ele te confessa diante dos homens que o senhor naquele grande dia o confessa diante
do pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, amém, glória a Deus Wesley, lembrando
que você que ainda não é batizado irmãos, busquem o mais rápido possível uma igreja
e se batize, amém, se arrependam dos seus pecados, se batizem, entregue sua vida verdadeiramente
pra Jesus, pois ele tá voltando, amém queridos, bom eu quero agradecer a todos que esteve
conosco nessa noite, se Deus permitir em breve estamos de volta com muito mais escatologia
na veia, ok, curta, compartilha, ativa o sininho, pai, ou apresenta a vida da Raquel em tuas
mãos, que nessa noite confessa como o único e suficiente salvador da vida dela, escreve
o nome dela no livro da vida pra nunca mais se apagar, em nome de Jesus, glória a Deus,
glória, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
esteja com toda a madrugreja que todos digam, amém senhor Jesus, o espírita noiva dizem,
vem aquele que ouça diga, vem, maranata, vem senhor Jesus e o nosso objetivo é eu
ou você no céu, não sejam espigas hein, foquem na promessa e não no processo, pastor
que significa ataque de cachorro que você tá lutando contra demônios, amém, é manifestação
de demônios em visão espiritual que tá ao teu redor, amém, então ore e jejui e repreenda,
em nome de Jesus, amém, queridos, Deus abençoe em nome de Jesus, se Deus permitir amanhã
tô de volta o quinta-feira, Deus abençoe a todos, maranata, fui, fique com Deus, o
amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês,
que todos digam, amém, senhor Espírito e a noiva dizem, vem aquele que ouça diga,
vem, maranata, ora vem, senhor Jesus e o nosso objetivo é único, eu e você no céu,
não sejam espigas hein, foquem na promessa e não no processo, escatologia na veia,
escatologia na veia, escatologia na veia, maranata vem, senhor Jesus, e o Espírito
e a esposa dizem, vem, e quem ouve diga, vem, e quem tem sede, vem, e quem quiser tome
de graça da água da vida, aquele que testifica, as coisas diz, certamente, certamente, cedo
vem, o amém, ora vem, senhor, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia
na veia, assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem
celestial, irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de
Deus, nem o que é perecível pode herdar o imperecível, eis que eu digo um mistério,
nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados, no momento, não abrir e fechar de olhos ao
som da última trombeta, pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis,
e nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista
de incorruptibilidade, quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade,
então se cumprirá a palavra que está escrita, a morte foi destruída pela vitória, onde
está a morte a sua vitória, onde está a morte o seu aguilhão, o aguilhão da morte
é o pecado, e a força do pecado é a lei.
[Música]