Vim a desvendar com o músico, o cenário profético escatológico mundial.
Eu não sei...
Eu não sei... Pelo escapatologia...
Conexão profética, uma escatologia na via.
Vem a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Eu não sei.
É uma escapatologia...
...na vinha.
Seja bem-vindo ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade, aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico, mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Destrua todos os acontecimentos geopolíticos mundiais.
A estrutura de tudo que acontece dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia,
Todas as áreas daquilo que a Bíblia nos relata que aconteceria como os últimos sinais
do livro do Apocalipse, os últimos conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos
acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antiposto.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
chegamos sejam bem-vindos ao escatologia na veia seu Thiago Votes você está no
escatologia na veia sejam bem-vindos se você curte compartilha ativa o sino
deixa o like vou aqui cumprimentando vocês são todos bem-vindos aí
vamos lá estão preparados para essa noite sejam todos bem-vindos para mais
uma noite de muita escatologia na veia a conosco aí canal semente de deus só
Eu vou ativar meu chat aqui direito, vamos ver se o youtube deixou a gente sem chat hoje, ok?
Agora sim, vamos lá, canal semente de deus, sejam todos bem vindos aí, ok?
Sonia
também tá conosco o pastor Marcelão chegamos vamos nessa Camila, Janjão, Gianna, vamos
lá Dani Coelho, Elisabeth, Elaine, Acácia, são todos bem vindos Irene, Henry, Carminda,
a deers também está com o músculo vamos lá margarete a gláucia sandra
família leão aline cordeiro clever querido pessoal do paraná um grande
abraço aline aí nossa dm também descatologia na vez já vindo aline
Vamos lá, Alex, Jaider, Wander, Wanderlei, né? Vamos lá, Luana, Floria, todos bem-vindos aí,
Simone, Genivaldo, Ana de Abreu, Wagner, Valderes, e aí, estão preparados para essa noite?
Alexandre, Shirley, vamos lá, filho do rei, Roberta, André Porto, Valkyria, Akátia, Aline
Cristina, Marlucy, Sueca, isso, Lyra Sema, Lucineia, Amíria, Dorene, Isaac, Jéssica,
Rosa, Clayton, nosso irmão Mai, aí, tá se tornando membra do canal Escatologia Navia, muito obrigado!
Pelo amor de Jesus, reconheceram esse trabalho e fazer que estejam aqui mais vezes.
Lembrando que pra você tem aqui a opção de ser membro, ok? Você quer ajudar esse trabalho.
Bom, vamos nessa, vamos lá!
Bom, pessoal, deixa eu explicar pra vocês aqui, eu fico um pouco sumido, né?
Todo mundo já sabe aí que eu tava...
Eu estive enfrentando um quadro de anemia, estou até tomando um suquinho de couve aqui,
minha mãe fez para mim, suquinho de couve, com sei lá o que, com abacaxi eu acho.
Você sabe que eu estive em um quadro de anemia, né?
Então é literalmente, tá gente? É uma montanha russa, né?
A hora que eu estou bem, aquela coisa normal, daqui a pouco vem aquela montanha-russa e
parece que eu desço assim, é surpreendente, ok?
Mas enfim, vamos lá, estamos aqui, né?
Então só peço para que vocês tenham um pouquinho de paciência, é bom também que
dentro desse intervalo que a gente fica aí vocês, eu creio que vocês conseguem meditar
por si só, nos acontecimentos, como as coisas estão se desenrolando, eu creio que vocês
conseguem discernir né e a bom como como sempre é como temos muitas vozes
né nesses últimos tempos que infelizmente nem todas elas serão vozes
bíblicas né baseados pela palavra nós estamos sempre aqui pra vos alertar das
coisas que onde acontecer mediante aquilo que a bíblia nos diz quanto
profético né hoje vamos ver conexão né a vamos nos estruturar e nos encontrar
né eu quero eu quero fazer 5 hoje se possível fazer amanhã também com vocês
antes da gente tratar no assunto principal nós vamos começar e vamos
pincelar o primeiro dia do Fórum Econômico Mundial que teve o primeiro dia
no segundo dia teve a participação do Trump isso aí provavelmente nós vamos
tratar amanhã dessa segunda parte vamos pegar e vamos pincelar tudo que
está acontecendo até aqui dentro da geopolítica aonde as coisas estão
caminhando até o momento, e eu preciso muito estruturar vocês através de uma palavra
dentro da Bíblia, como sempre fazemos aqui, para vocês estruturarem muitas profecias
do antigo testamento, que vêm se revelando no novo testamento, e a maioria das pessoas,
por não se estabelecer nessa circunstância de exigese, de ser cirurgicamente criterioso
na bíblia, não pegando textos isolados, que muitas das vezes são textos isolados,
que muitas das vezes estão no novo testamento, mas as pessoas mal sabem que aquilo já está
no antigo testamento também, citado pelos profetas, então Jesus quando ele cita essas
coisas, na verdade Jesus está validando os profetas, dentro daquele requisito e falando
algo para um povo específico, que nós já sabemos que é Israel, um exemplo a setenta
semanas de Daniel, que nós já entendemos como funciona, o epicentro da grande tribulação
que é Oriente, Médio, Casa Menor, Israel, né, então nós já entendemos como o jogo
funciona, ok, de uma forma tremenda, então não se desvirtuem dessas coisas bíblicas
né, e hoje nós vamos meditar numa palavra tremenda, eu tenho certeza que vai servir
de muita luz pra nós esses dias, né, de tanto engano, mas ao mesmo tempo de tanta
sabedoria vinda do céu pra nós, ok, então eu já te convido aí, pegue seu melhor lugar
aí e venha comigo no Scatologia na veia. Quero agradecer o pessoal que está ajudando
o canal. Lembrando para você que é novo no canal, tá pessoal, nós sempre instruímos
aqui três vídeos no canal principais para vocês assistirem. Arrebatamento, A Coleita
de Israel, Primeiro e Segundo Ato de Jesus e Setenta Semanas de Daniel, ok? Assistam
essas três lives aqui no canal. Amém? Nosso irmão aí, deixa eu ver aqui o nome, Jeff
Teixeira colocou aí pra gente aproveitando o início da live pastor sobre o garladão
ao seu ver que tipo de recompensa seria o garladão em específico o que seria ele a
paz do senhor jesus bom é dentro algumas coisas que a bíblia cita né
exemplo nós podemos pegar os reflexos do antigo testamento do novo né
exemplo antigo testamento a bíblia faz uma referência um exemplo do garladão
daqueles que muito ensinam, né? Daniel 12 fala a respeito dos mestres, né? Aqueles que
muito ensinam as pessoas fazerem o que é justo, né? Nem só os mestres, né? Muitos
ensinam, sim, muitas das vezes ser mestres, né? A Bíblia diz que o brilho dessas pessoas
serão diferenciadas, ok? Do corpo dela, né? Assim como cada estrela do céu tem o seu
brilho, né? Quanto mais você trabalha para Jesus, você terá uma glória diferenciada
também. Uns brilharão mais, outros brilharão menos, ok? E esse é um tipo de garladão.
Outro tipo de garladão que a Bíblia cita, que nós teremos o direito de comer do fruto
da árvore e da vida, outro garladão que a Bíblia cita é que nós seremos governantes
de determinadas províncias, quando ele diz, sei de fiel num pouco e soube muito te colocarei,
ele fala, venha, servo bom e fiel, entra pro gosto do seu senhor.
Como você for fiel num pouco, você vai tomar conta de tantas províncias, nós seremos
reis e sacerdotes, então no período do milênio, literalmente, você vai reinar.
Então você será basicamente um rei de uma província, então quanto mais responsabilidade
do reino você tiver agora, mais disso você vai tomar posteriormente, então literalmente
seremos reis e sacerdotes no reino de Cristo, esses são os garladãos, a bíblia vem nos
dizer então que nós vamos governar províncias do período milênio, então imagina aí você
sendo o rei de uma província, província tal, e as províncias não serão iguais umas
outras, ok? Então, dependendo daquilo que você fizer, o seu garladão será muito maior, né? E
nós faremos, então, um reinado perfeito, como Deus sempre crie que fosse o reinado desde a
fundação do mundo, né? Então, nós estaremos com Cristo pra sempre, tá? Então, esses são alguns
garladãos que a Bíblia cita, né? Dentre elas, a citada, né, para as igrejas, né? Farei com que
você seja coluna do santuário de Deus, né? Deus vai dentro dessas estruturas, né? Ele diz que nós
regiremos como ele recebeu o direito do pai de reger as nações com o cedro de ferro.
Então está falando a respeito do reinado.
Então o garladão é o puro reinado de Deus e nós teremos com ele aqui na Terra.
Obviamente você engloba os garladões
pelo menos no mundo espiritual que a gente identifica também as pedras preciosas
que nós recebemos de Deus conforme nós vamos adquirir o garladão e ganhando
ganhando almas.
Muitos servos até mesmo tiveram revelações
E muitos garladãos também que são recebidos é através também da coroa da vida eterna,
A coroa da vida eterna não é igual a de todo mundo, ok?
É de acordo também com o garladão.
Então imagina uma coroa com várias pedras preciosas que recebem pedras de acordo com
o garladão que você tem feito, de acordo com as suas obras, né?
Tudo isso é obras, tá gente?
Não estou falando de salvação.
Salvação é uma coisa mediante a graça.
O garladão é mediante as obras, ok?
mais ou menos isso, amém Jeff? Dei uns respaldos aí pra você, tá bom? Quero agradecer também
a Kívia, muito obrigado Kívia por reconhecer o nosso trabalho, fazer que nós estejamos
aqui mais vezes, fez aí um super chat, muito obrigado.
Bom, vamos lá? Sejam todos bem-vindos, ok? Começamos agora, nem começamos a live ainda,
ok? Vamos iniciar agora, já vamos começar aí orando, e se vocês verem que eu tô dando
pausa aqui pessoal, sei que algumas pessoas ficam impacientes, né, novamente, tá? Eu
eu tô cem por cento, mas tô aqui. Amém? Então, às vezes, dá uns bug aqui, aí eu
tenho que parar, respirar um pouquinho, aí eu boto o intervalo aqui, enquanto eu tomo
uma água, enquanto eu respiro, aí a gente volta, ok? Pra gente não ficar sem trabalhar,
né? Senão, a gente não consegue trabalhar. Amém? Vamos lá? Vamos descatologia na veia?
Vamos fazer uma oração? Vamos apresentar essa noite, né? Nas mãos do Senhor Pai,
Nós queremos te agradecer, porque o Senhor é tremendo, justo, fiel, tem sido poderoso
tudo o que o Senhor tem feito no nosso meio, Senhor, em revelações, ensino, em doutrinação,
em salvação, Pai, quantas almas nós temos alcançados, tudo é para a sua glória, Senhor.
Em nome de Jesus nós queremos te agradecer, apresentar esse dia em Tuas mãos, a noite
que estaremos aqui meditando na Sua Palavra, meditando dos acontecimentos, Pai Mundial,
mundiais, nós veremos aqui a parte da geopolítica mundial e tudo que tem se desenrolado, a qual
o senhor nos revela que não tem nada que fique oculto aos seus céus, adeus.
O senhor vem nos trazendo revelações para que aquele dia não nos pegue como ladrão
na noite, mas para que estejamos atentos, e é incrível, pai, nós só queremos te
agradecer por tudo que o senhor tem nos feito.
Nós nos alegramos, exultamos e olhamos para o alto, pois próximo está a nossa redenção,
nós conhecemos isso e entendemos.
Por isso nós convidamos o Espírito a estar no nosso meio, Espírito Santo, nós te pedimos
perdão pelos nossos pecados, nossas falhas, iniquidades, tudo que temos cometido que tem
afastado o Senhor de nós, Pai, nós nos humilhamos a Ti, te pedindo perdão, Senhor, para que
nós sejamos sensíveis a ouvir a Tua voz nessa noite, Pai, em nome de Jesus, eu te
peço, em nome de Jesus, para a Sua glória, amém.
Bom, vamos lá, sejam todos bem-vindos a Escatologia Navia, vamos iniciar então.
Já vamos começar a falar em relação a geopolítica, tá?
Vamos entrar no Conexão, vamos construir tudo que veio acontecendo nessa semana agora
para a gente chegar no Foro Econômico Mundial, que são as reuniões necessárias que estão
acontecendo, né?
Para a gente conseguir entender, porque não adianta a gente só falar da reunião se a
gente entender os bastidores do que aconteceu anterior.
E se o que aconteceu anteriormente, essas coisas foram anuladas através da reunião
do Fórum Econômico Mundial, aquilo que foram falado antes da reunião, essas coisas foram
ampliadas, foram revogadas, ok, é o que nós precisamos entender, né, para não sairmos
fazendo sensacionalismo e tudo mais, entendemos que tem algo sendo montado literalmente para
trazer a última semana Daniel, ok, então fiquem muito atentos, vamos nessa, vamos catologia
na veia.
Primeira coisa, isso basicamente bombou nos clickbaits da internet no dia 17 de janeiro agora
Nós vemos o Tucker Carson, um dos maiores apresentadores dos Estados Unidos, foi apresentador da Fox
Acabou saindo da Fox e agora toda uma divergência com ele
Até mesmo fazendo alguns discursos que podem ser considerados como discursos anti-Semita
Aquela coisa, é muito estranho o que vinha acontecendo com o Antônio
Cársula, né? Nesses últimos tempos, né? A virada de cabeça que ele teve, né? É bem estranho, tá?
Não dá pra entender direito, né? Enfim, e uma das coisas que ele estava conversando, fazendo uma
entrevista, uma das coisas importantes que foram ditas nesses dias, e nós precisamos entender que
isso é uma realidade, tá? A gente não pode fantasiar, né? E uma das coisas ditas foi o seguinte, a
maioria é maioria tá não todos obviamente a gente maioria isso nós já sabemos né a maioria dos
políticos são apenas atores no palco você não vê os roteiristas diretores produtores que os
controlam alguém preste muita atenção isso aqui porque isso aqui essa isso aqui não é novidade
Isso aqui não é novidade, aquilo que nós temos visto e tudo mais, a gente sabe como
funciona, só que agora essas coisas sendo ditas e quem compartilhou foi até o Alomanski,
por isso que esse discurso bombou bastante, que o próprio Alomanski compartilhou como
sendo uma verdade, e realmente o é, nós não temos dúvida disso, mas a sutileza que
você precisa guardar é justamente essa, então ele está dizendo o seguinte, que os
os roteiristas, os diretores e os produtores daquilo que acontece no mundo, tá?
Eles, na verdade, estão trabalhando nos bastidores, ok?
É de suma importância que você entenda.
Estão trabalhando nos bastidores, ou seja, por isso que a gente não vê,
com tanta evidência no cenário mundial ou à frente de tudo,
Aqueles a quem a gente sabe que está trabalhando os bastidores e que vai tomar conta do mundo
na última semana aniel consegue compreender dentro das etnias que nós sempre trouxemos
aqui para vocês da treta bíblica né entre árabes e judeus ou seja entenda por isso
que nós hoje compreendemos e vemos isso através do profético que por isso que os árabes
eles têm é justamente trabalhando os bastidores você percebe que tem quem tem tomado basicamente
frente do cenário, pelo menos tentando trazer essa questão da paz, das religiões abraâmicas,
nós vemos que a América tem sido a frente de tudo isso, tentado trazer isso em ascensão,
mas nós vemos que a verdadeira influência que está tendo os bastidores é uma influência
árabe.
Porque se os árabes não quiser, não tem paz com ninguém, consegue compreender?
Se os árabes não quiser, se os árabes não tiver na mesa, não tem acordo nenhum.
Que é isso que a gente tem de entender, ok? Então, por isso que nós não vemos eles, e nós estamos vendo eles no cenário
trabalhando, mas eles não estão à frente. Nós vemos que são outros que parecem que estão à frente, por quê? Porque, na verdade, são atores
Ok? Porque, na verdade, são a vitrine de como a coisa funciona
semelhantemente como nós vemos na Venezuela
O Maduro é o rostinho político da Venezuela, mas nós sabemos que não é ele que manda em nada ali
basicamente a cabeça dele foi entregue, é o que nós entendemos através das
lives que fomos fazendo, consegue compreender? ou seja, quem manda é quem
verdadeiramente está nos bastidores, do foro de São Paulo, do cartel do Solis
ok? então você consegue compreender? então essa estrutura nada mudou mediante
a isso ok? os árabes continuam com essa influência total e trabalhando nos
bastidores, aquilo que não é nada novo para nós né? e aí nós estamos vendo
Agora então, essa circunstância da guerra basicamente se expandindo para todos os hemiférios,
para todos os continentes, nós estamos vendo algum tipo de guerra acontecendo, uma grande
perseguição, a cristã acontecendo, por exemplo, na África, Oriente Médio, guerra
da Rússia contra a Ucrânia, agora, pelo menos no discurso, trazendo essa guerra aqui
para o hemisfério norte, aos Estados Unidos agora nessa circunstância da Groelândia,
é toda essa treta e eu quero montar um estudo mais aprofundado para vocês sobre o tema, tá?
Para vocês entenderem bem como está funcionando, eu posso só resumir aqui, basicamente,
mas a partir do momento que os Estados Unidos tomam essa atitude em relação à guerra,
é uma guerra, obviamente, é política por enquanto, ainda não é uma guerra física, mas é uma guerra política,
pelo território que nós sabemos que está tendo uma influência basicamente da Ásia sobre essa região,
que é o que vocês precisam entender depois, se vocês, tá nos meus planos, não sei se
vai dar, mas tá nos meus planos de fazer os gráficos direitinho para que vocês compreendam,
mas basicamente, o que nós vemos acontecer no exemplo na Groenlândia seria o seguinte,
e a questão é que nós não vemos ninguém falando dessas coisas, por isso que eu digo
para vocês, quando se trata de um requisito específico, se vocês acham que tá tendo
manipulação na informação, olha aqueles que são independentes, principalmente na
a área econômica, por que quando nós falamos de Groenlândia, que é tecnicamente um pedaço
de gelo e que a luta dita pelo Trump é uma luta comercial dentro do território da Groenlândia,
nós precisamos entender quais são as influências que estão naquele território.
Pra quem não sabe que é o que nós precisamos compreender, pra quem não sabe, as empresas
que as empresas que basicamente tem grandes controles ali dentro da Groenlândia são empresas
australianas. Grava o que eu estou dizendo aqui pra vocês, ok? Uma das grandes empresas que tem no
território da Groenlândia é uma empresa australiana. Grava só isso, ok? O que muitos não entende é que
as ações dessa empresa australiana que hoje basicamente tem um grande controle sobre a Groenlândia
As ações dessa empresa, a maioria dos acionistas dessa empresa, é a China!
Consegue compreender? Aí que nós entendemos. Por isso que eu falo pra vocês, filtrem tudo através de tudo que a gente conhece de escatologia aqui
pra que você compreenda um todo do que tá acontecendo, ok?
Aí muitos só olham, não, os Estados Unidos agora tá brigando com a Groenlândia. Tá, mas o porquê?
Você viu que o próprio Trump pronunciou, fez algumas pronúncias,
algum discurso, dizia, não, a Groenlândia,
se nós não tivermos o território da Groenlândia,
se nós não tomarmos, a Rússia e a China vai fazer.
Então, esse motivo do Trump hoje tá indo pra cima da Groenlândia
da forma que está, é porque, na verdade, a China já está lá.
Alguém?
É simples assim o que tá acontecendo.
Eu pensei em até montar uns gráficos pra vocês,
pra explicar bem sobre isso, mas acho que o resumo é o suficiente,
ok? Pra que vocês compreendam, ou seja,
A China, os acionistas das empresas australianas que estão na Groenlândia, os acionistas são
chineses.
É do grupo chinês, ok?
Então a China, basicamente, quem está com influência ali.
Aí qual que é a grande questão?
Por se tratar de um território basicamente europeu, nós vamos pegar a Groenlândia, ok?
Se a OTAN hoje, a Europa, não mal consegue se proteger do Trump, qual que é a ideia
de se proteger da Rússia, da União Soviética, qual que é a ideia que o Trump está dizendo
para eles?
Se vocês não conseguem se autoproteger e não demora muito tempo, se a Rússia ataca
ali ou acontece alguma coisa em relação a Rússia para fazer uma expansão ou para
querer aquele território ou até mesmo a China, daqui a pouco vocês vão estar batendo
na porta dos Estados Unidos pedindo defesa para os Estados Unidos para defender o território
da Grã-Lândia.
Aí o Trump diz, me vende logo isso aqui, eu que mando isso aqui logo de uma vez, e pronto
acabou e se torna território americano.
Basicamente o discurso é esse, e os elementos nos mostra que é uma verdade.
Com isso que eu tô te contando agora, ok?
Se vocês quiserem fazer uma pesquisa sobre isso, fazem uma pesquisa sobre isso.
Na verdade se trata então de empresas australianas que já estão lá na Groenlândia, só que
a maioria dessas empresas tem a influência justamente da China, ok?
Basicamente seria isso, porém, mas que entretanto, com Trump tomando essas atitudes, isso dá
respaldo para legalizar os outros que querem também tomar territórios.
Obviamente não vamos comparar essa influência totalitária que, por exemplo, a China quer
causar sobre Taiwan, a Rússia quer causar sobre a Crimea, mas basicamente o Trump agora
legaliza uma tomada, se caso isso realmente acontecer. Isso legaliza o que a Rússia tá fazendo na Ucrânia,
legaliza também China se quiser fazer com Taiwan. Porque até então, se o Trump tá dizendo que é pra proteção,
precisamos tomar aquele território por conta da proteção dos Estados Unidos, ou seja, a mesma coisa agora, o mesmo discurso pode ser usado
pelo Putin, que já tem usado isso, né? E pode ser usado agora pela China com Taiwan.
Consegue compreender? Vamos lá, vem comigo. Olha só o que o Cervei Lavrov disse, olha
isso aqui. O ministro das relações exteriores da Rússia, o Lavrov, o Trump afirmou que a
Groenlândia é importante para a segurança dos Estados Unidos. A Crimeia é igualmente
importante para a segurança russa. Aplicando a mesma lógica de que em tal, Taiwan é importante
pra China. Isso legaliza o Trump basicamente tomar conta ou através da política como
está fazendo negociações, tanto que ele deu uma recuada, dizendo não, não é bem
assim, não vou usar força, tal, tem dado uma recuada, então nós já entendemos, eu
acho que todo mundo já entendeu como o Trump faz e trabalha. Ele lança uma cartada absurda
somente pra sentar e negociar depois, ok? Obviamente, muitas das vezes parece que é
não é, né, como aconteceu lá com o Irã e muitos estão interpretando que essa ameaça
que o Trump tem feito ao Irã, na verdade, é somente ameaças, né, mas já sabemos que
ele fez isso antes
e a
Por isso que, literalmente, se torna uma coisa meio que imprevisível.
Você não sabe se ele tá blefando ou não.
Ok? Então tudo pode acontecer, tá?
Então nada do que o Trump fala, basicamente,
a gente não pode nem assinar embaixo dizendo vai acontecer,
como também não podemos assinar embaixo dizendo não vai acontecer.
Ok? Justamente pela forma dele trabalhar.
Então conseguindo compreender, vamos lá.
Aí, qual que é aquilo que nós precisamos entender?
Por isso que eu falo pra vocês,
Eles pegam discursos daqueles que a gente sabe que está trabalhando fora dessa caixinha,
a tecnicamente grande influência, que são pessoas importantes, por exemplo, todo mundo
conhece o Steve Bannon, que seria o pai da Angelina Jolie, e ele fez parte da campanha
do Trump e tudo mais, ele faz alguns pronunciamentos, ele joga as coisas no ventilador, não está
nem vendo.
Assim como o Kennedy também tem feito, eles estão jogando tudo no ventilador e nem se
não importa mais se as pessoas vão se ridicularizar com a verdade ou não, ok?
De que uma das coisas que se tem acontecido, que nós precisamos entender que é uma das verdades,
precisamos entender que o mundo está sendo dividido em blocos, né?
Isso é uma realidade do que está acontecendo.
Olha só o que Steve Bannon disse.
O Steve Bannon, um dos principais ideólogos do movimento MAGA e apoiadores do Trump,
Ele disse no seu podcast que a província canadense de Alberta irá se separar do Canadá e se unir aos Estados Unidos.
Segundo o seu convidado, líderes do movimento separatista de Alberta, estão em contato com o departamento dos Estados Unidos para coordenar tudo isso.
Convém lembrar que desde que assumiu o seu segundo mandato, o Trump repetiu por diversas
vezes o seu desejo de anexar o Canadá e transformá-lo em um estado americano, oh my god.
Isso daqui é disso, nós tratamos disso muitas vezes né, falando dessa circunstância do
o Canadá, que o Trump queria anexar o Canadá todo o tempo, basicamente ele fez algumas
ameaças dizendo que faria isso, que estava nos projetos e tudo mais, e a grande questão
é que quando nós observamos agora o Canadá, que é o que você precisa entender e nós
vamos tratar disso de uma forma mais profunda, pelo menos em outro momento eu quero tratar
muito bem disso com vocês, né, pra que vocês já vão, já vão pensando em tudo
isso, né? Eu lance isso daqui pra vocês, ok? Ah, o Canadá, agora, o governo do
Canadá, que vocês se lembram, né, em relação a Josh Trudeau, né, que já não
tá mais, que já não tá mais no poder do Canadá hoje, é o outro primeiro ministro
que está lá. Mas nós vimos que o Josh Trudeau, ele era basicamente um bonequinho,
um ator, né, dos globalistas. Nós vimos essas ações. E ele foi uma das pessoas que
bateu muito de frente com o Trump, a ponto que houve então manifestações internas do
Canadá e eles tiveram que tirá-lo, ok, ele saiu, só que agora o atual ministro do Canadá,
ele tem ido sentar no colo da China, então novamente, Groenlândia, empresas australianas
com influência da China no território da Groenlândia, ok, Canadá, primeiro ministro
Canadá agora com intenções provocativas, propositais ao Trump, agora vai de
encontro a China e fazer associações com a China e aqui não estamos
entendendo porque que todo mundo está fazendo essa essa forçação de barra
para ver uma alteração na ordem mundial, ok? E o único capaz no mundo de bater de
frente com os Estados Unidos economicamente falando, tecnicamente como
potenciabilidade de substituição econômica do dólar migrando para outro
nação seria justamente a china por isso isso vai virar algo corriqueiro ok
essa circunstância de muitos indo e não fazer é junções econômicas com a china
essa junção econômica com o dragão que nós já entendemos e posteriormente a
china sabendo que se continuada com tudo isso os estados unidos vai vir com tudo
pra cima da China, a China tecnicamente decide então se fundir com os árabes, por isso
que a Bíblia diz que ela vai entregar o seu trono a besta, porque nem ela pode ficar
no poder totalitário porque entende que isso é um perigo de queda, então ela diz, nem
eu e nem você, ela pega e entrega tudo para os árabes, para os muçulmanos, a ideia é
essa de tudo que nós estamos vendo em andamento, tudo que nós estamos vendo em andamento,
E aqui nós precisamos, para entender isso, nós precisamos entender o que está rolando o mundo inteiro.
E aquilo que está rolando tecnicamente de uma forma paulatina, é o que vai tomar o escopo mundial posterior.
Porque enquanto está tendo essas discussões econômicas e tudo mais, o cavalo de Tróia continua expandindo.
Enquanto todo mundo está distraído com problemas econômicos, com falsos acordos,
acordos que estão acontecendo com essa diplomacia totalitária, muitas das vezes da imposição
pela força, para que nações haja de acordo com aquilo que os Estados Unidos quer, se
não tomam sanções econômicas, enquanto isso o cavalo de Troia está se expandindo
numa boa.
Ok?
Como prova de tudo isso vem comigo no escatologia na V.
Jorge Meloni, olha o que ela está dizendo, há um processo contínuo de islamização
na Europa e está muito distante dos valores da nossa civilização, isso aqui é do dia
19 agora, no discurso dela ela falou a realidade, aqui que eu estou dizendo para vocês que
a coisa já está exposta, não tem mais como a gente voltar atrás, o cavalo de Troia foi
exposto o plano por isso que joão ele vê na grande tribulação acharia sendo executada
ok de uma forma totalitária
então a coisa perceba que a coisa continua em andamento a grande questão é
pela circunstância de
muitas vezes tirar proveito que aqui é onde eu entendo onde os estados unidos vão acabar tropeçando
onde muitas nações vão acabar tropeçando por que
Porque eles estão utilizando do Islam e trabalhando como um sumano como se eles não tivessem uma ideologia própria, né? Não eles fazem o que eu quero
E nós sabemos que são grandes armadilhas, ok? Então agora está agora vazando grandes informações
Um exemplo, todo mundo, todo mundo nós vimos e agora aqui, isso é incrível né? Porque nós temos astreado isso há um bom tempo
Quem se lembra? Vamos falar de Cavalo de Troia agora, tá? Para você entender como a coisa está rolando
A Meloni diz de uma forma muito clara, está vendo a islamização da Europa, ok?
Então quando nós colocamos a Europa, ela está falando na sua totalidade, ela não
está falando de uma nação específica, está falando de Portugal, está falando da Itália,
não, ela está falando da Europa, então nós pegamos a Europa no seu todo e ela está
dizendo que justamente a Europa está sendo islamizada.
Cê cá pra nós, cês acham que os políticos não sabem disso?
Vocês acham que os parlamentares, políticos, eles não estão vendo o que está acontecendo?
Se nós que estamos aqui, estamos pregando isso e anunciando isso, até mesmo eu prego
isso há 17 anos, está aí, está nos nossos livros e tudo o que está acontecendo, vocês
acham que eles não sabem o que está acontecendo?
Ou pelo contrário, será que eles não sabem o que eles mesmos estão ocasionando tudo
isso?
É com a permissividade deles, ok?
Aí você precisa entender que já tem algo espiritual acontecendo.
é um plano de islamização não só da Europa, mas do mundo
é isso que está em andamento
e aí vocês se lembram que nós citamos aqui atrás quando
nós vimos lá a Síria de Bashar al-Assad
30 anos do poder ali
nada aconteceu
Juliane surge do nada, quem se lembra disso?
nós estudamos muito bem sobre isso, ok?
Juliane, o Sufane, quem se lembra disso?
Ah, aqui nós fizemos o estudo sobre isso, ok?
Um ex-membro da Al-Qaeda, o Giuliani, surge do nada, ok?
Em 10 dias, ele derrubou o governo sírio.
Aquilo que não aconteceu em 30 anos, o cara fez em 10 dias.
Todo mundo se lembra disso?
Ok? E a gente fala... aí lembra que eu trouxe aqui pra vocês?
Falei, pessoal. A conta não bate. Ponto.
quem se lembra disso quem se lembra dessa palavra que eu citei para vocês a conta
não bate ok o Giuliani provavelmente foi colocada ali
intencional e com um propósito quem se lembra que eu citei essas coisas lá atrás
pra vocês comenta aí só você que tem escatologia na veia não comigo nessa
noite ou não e aí nós falamos do Giuliani porque a conta não batia o
Kai, né, tá refugiado agora na Rússia, ok? Aí pouco tempo depois, Juliane tá com Terninho ali,
hã? Juliane daqui a pouco tá lá, na França, sendo recebido pelo Macron, de Terninho, todo mundo
ovacionando ele, tirando foto, quem se lembra dessas imagens que eu trouxe aqui pra vocês?
Pouco tempo depois, Juliane estava sentado junto com o príncipe herdeiro da Arábia Saudita.
Quem se lembra disso?
reunião junto com o dono de trampi quem se lembra disso e eu falei pra vocês
pessoal opa a conta não bate quem se lembra disso estão comigo nessa noite ou
não
não comigo nessa noite quem se lembra disso
Olha só agora as últimas denúncias e exposição
de quem é que está no controle de Giuliani e as influências de Giuliani, ok?
Ou seja, já está nos senos postos, literalmente, aquilo que eu disse lá atrás para você.
A conta não bate.
Vem comigo no escatologia na via.
Como o Giuliani foi treinado
pelo MI6, para o Catar e a Turquia. Oh, my God! Isso é uma bom, irmãos, para nós.
O momento em que o diplomata americano aposentado, Robert Ford, embaixador na Síria,
Admitiu que ele e o MI6 britânico ajudaram a reformular a imagem do Giuliani,
o ex-membro da Al-Qaeda, como o atual presidente sírio.
Isso é uma bomba para nós.
o amor de Deus a graça de Jesus Cristo eita atrás de eita
toda a mal igreja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem
Eita atrás de eita.
Vocês estão preparados mesmo para essa live?
Vocês estão preparados mesmo para essa live de hoje?
Juliane foi treinado pelo MI6.
Com o envolvimento do catar, da Turquia
Irmãos, entender isso agora, essa exposição agora
Nós já entendemos que tá tendo uma ligação total
Ok, tá tendo uma ligação total com quem? Com a Turquia, Arábia Saudita
Porque nós nos lembramos que houve aquela reunião, aí você vai entender o que tá acontecendo.
Aí vocês vão entender o que tá acontecendo na Síria com os drusos.
Com os curdos.
Ok?
Agora temos um grande problema porque está havendo um massacre na Síria, está havendo
muitas denúncias e dá-se a entender que na verdade o que aconteceu foi a permissão
naquela reunião que os árabes fizeram juntamente com Juliane e os Estados Unidos para que eles
justamente entrassem naquela área através, com mandato, proteção da Turquia, para eles
sentar e embarrar o Irã, só que tem um grande problema, muitos inocentes vão rodar nessa.
Vocês estão conseguindo compreender o que está acontecendo?
Irmãos, isso, essa informação é uma bomba pra nós, porque o que nos mostra é que não
há mais independência em nada do que está acontecendo.
ok, síria não tá agindo como o Giuliani não tá agindo por si só
através do presidente, porque ele é presidente da síria, não!
há toda uma conexão direta com agora o Giuliani da Síria, que sim, pode ser estrutura do Sufani
já em conexão com a Turquia e a Arábia Saudita
A coisa tá tensa.
É impressionante o que estamos vendo acontecendo.
E o que eu vou dizer agora pra vocês é uma loucura.
o que eu vou dizer pra vocês agora é uma loucura entenda uma coisa preste muita atenção
no que eu vou dizer agora porque eu vou falar um pouquinho de coisas espirituais juntos
com o que eu vou dizer nós estamos vendo no mundo uma eleição através da prática
Como assim, pastor? Uma eleição através da prática? Sim. Ok. O que está acontecendo
no mundo espiritual? No mundo espiritual nós já entendemos e sabemos, já entendemos
e sabemos, ok, que quem vai liderar o mundo na grande tribulação são os árabes. O que
Pode-se entender que todos os líderes mundiais já sabem disso, já entendem isso, já querem
isso, que isso aconteça, ok?
A grande questão é, sabe quando todo mundo tá querendo agradar aqueles que eles sabem
que será o chefe?
Pra ver quem que vai estar junto com o chefe, liderando ali como vice-chefe, ok?
Então tá todo mundo querendo agradar e tudo mais, indo pro lado dos árabes, só que
Posteriormente os árabes vão escolher um lado para que esteja do lado deles
Ok?
Será quem? Será o lado americano ou o lado asiático da China? Eis a questão
Ok? É o que nós estamos vendo basicamente em andamento
Todo mundo já entendeu que o centro do mundo na última semana de Daniel será o Oriente Médio
A ordem vigente será a ordem do Oriente Médio
Só que todo mundo acha que tem influência.
Muitas das vezes, ou entendendo ou não,
que na verdade a grande influência do Oriente Médio
é totalmente espiritual.
Porque o próprio Espírito do Anticristo
sai a partir do Oriente Médio.
Ok?
Não é à toa que nós estamos vendo o urso
comendo muita carne, como na profecia.
O Irã.
Vamos lá que nós vamos bergulhando e entender, pra você entender as jogadas políticas que estão tendo, ok?
Por isso que nós estamos vendo nações decidindo, não, nós queremos estar com a China.
Por isso que nós percebemos, entenda, tudo que está acontecendo com a América hoje é através de imposição, não é porque ninguém quer.
Eu não vejo ninguém falando, nossa, eu quero estar com a América nessa ordem.
Não, o Trump é meu querido, eu quero fazer parte do ciclo de amizade do Trump, não!
O Trump está em todo lugar, mas por imposição!
Não, porque ninguém quer!
Vocês estão comigo ou não, irmãos, entendendo isso daqui?
Vocês estão conseguindo dizer ninguem o que eu estou dizendo?
Vamos lá, vamos dar uma pausa aqui e falar do Irã,
pra gente começar a entrar nas reuniões que houve naquilo que eles disseram.
Vamos lá!
imagens mostram forças de segurança abrindo fogo contra uma multidão de manifestantes
em Teheran na quinta-feira no dia 8 de janeiro, um dos dias do maior massacre da história
olha isso eles estão nomeclaturando como o maior massacre da história do Irã, para
você entender o quanto isso é sério, olha a contração como ela está intensa, ok?
16 mil mortes confirmadas irmãos, prestem atenção nisso daqui
as que foram confirmadas e as que não foram
ok, então aqui nós temos uma comprovação
ok, nós temos aqui uma comprovação, prestem muita atenção porque o que nós vamos ver aqui vai ser cirúrgico
Ok? Nós temos aqui uma comprovação de que o urso se levantou e devorou muita carne de acordo com a profecia. Sim ou não?
Estão comigo nessa noite?
nós temos uma comprovação de que o urso se levantou, assim como aconteceu no passado,
dentro da profecia de Daniel 7, nós estamos vendo uma repetição histórica, eu estou provando para
você, não estou achando nada, não é o que eu acho, ok? De acordo com a profecia, semelhante ao urso,
a Bíblia diz, Daniel 7 verso 5, continuei olhando, e eis aqui um segundo animal semelhante
a um urso, a qual se levantou de um lado, tendo na boca três costelas entre os dentes,
e aqui nós desenhamos conforme a Bíblia diz para vocês, e foi lhe dito assim, levanta,
ou seja, tomam uma atitude, ok? E devora muita carne. Olha o que estamos vendo acontecendo.
Não é à toa que nós vemos uma repetição de tudo isso na besta do Apocalipse 13, quando
diz lá, e aquele que tiver que ser preso será preso, quem tiver que ser morto será morto.
Não vai haver livramento na grande tribulação, exceto aos 144 mil, de acordo com a Bíblia,
Ok? Então nós estamos aqui lendo os textos de Daniel e dizendo levanta e devora muita carne
e agora estamos vendo a comprovação de um cumprimento literal daquilo que a Bíblia diz
acontecer nos nossos dias. O Eran se levantou e devorou muita carne. Isso é profecia. Ok?
Nada de axismos. Aqui nós não trabalhamos com axismos, ok? Todo mundo está ciente.
16 mil foram confirmadas, fora aquelas que nós já sabemos como funciona o jogo, estão
comigo nessa noite ou não, ok?
Só que será que o Irã fez tudo isso sozinho?
Será que o Irã fez tudo isso sozinho?
Líder supremo da ditadura do Irã, do Ali Khamenei, admite pela primeira vez que milhares de
manifestantes foram mortos durante os protestos contra o regime.
E ele culpou quem?
A culpa é do Trump, é que ele culpou, ok?
Jogou a culpa no Trump, ok?
só que olha o grande porém, olha quem é que estava justamente ajudando o Irã contra
os manifestantes, saiu na Gazeta do Povo, não sou eu quem estou dizendo, novamente,
fiquem sempre com o que a Bíblia diz, irmãos, como a China está ajudando o Irã a reprimir
protestos contra o regime islâmico oh my god a china já estava ajudando o irã a se
levantar e a comer muita carne o irã ter reprimido de forma brutal os protestos em curso no país
contra o regime islâmico, e tem contado, segundo análises de especialistas em segurança
internacional, com o apoio indireto da China, que forneceu ao país persa diversas tecnologias
avançadas de vigilância digital, usada agora para identificar, rastrear e prender os manifestantes
que estão nas ruas, oh my God!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo
e as consolações do Espírito estejam...
Quem entender, entendeu, quem pegar, pegou!
Gazeta do povo!
Não sou eu quem estou dizendo!
Seu nosso objetivo é único, eu e você no céu, não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia...
Como que o Irã tem comido muita carne?
Graças a ajuda da tecnologia da China!
Jesus...
E o Espírito e a esposa dizem vem, e quem ouve diga vem, e quem tem sede vem,
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas de certamente, certamente
Cedo vem o amém, hora vem sem...
Quem tá acordado aí?
Escatologia na veia
Quem está acordado aí, irmãos?
Sempre dissemos isso pra vocês deste canal
Quem vai patrocinar o governo do Anticristo com toda a tecnologia necessária para ele
governar o mundo será a China, é o que nós temos alertado neste canal, o que nós estamos
vendo acontecer no Irã é a tipologia somente do que acontecerá no mundo, para todos aqueles
O que se opor ao governo do anticristo?
Isso é impressionante irmão, os que estamos vendo é andamento.
Isso é impressionante o que estamos vendo acontecendo.
Oh my god!
É o que temos dito pra vocês.
A China forneceu aos persas diversas tecnologias avançadas de vigilância digital.
O sistema também foi utilizado pelo regime para identificar e capturar participantes
dos protestos liderados por mulheres por MULHERES!
Irmão, cês tão lendo isso daqui ou não que eu tô lendo agora?
Eu vou rasurar aqui pra que você entenda o que nós estamos lendo nessa noite.
Eu vou rasurar aqui pra você entender o que estamos lendo nessa noite.
Vamos lá, o que tá em amarelo aqui.
Ok?
A China forneceu a um país, deixa eu coisar aqui que não tá coisando direito.
Deixa eu rasurar bem aqui, vamos lá.
Isso é impressionante o que estamos vendo em andamento.
É impressionante, olhem para as características bíblicas.
China, que forneceu ao país persa, tecnologia avançada de vigilância digital, usada agora
para identificar, rastrear e prender manifestantes nas ruas, o sistema também foi utilizado
pelo regime para identificar, capturar participantes por protestos liderados por costelas, por
Mulheres, vocês estão lendo isso daqui ou não?
Liderado por Costelas
Da onde que Eva foi tirado mesmo de Adão?
Da onde que Eva foi tirado de Adão?
O que que tá ali? Na boca do urso, aleluia
O que que o urso tem na boca?
O sistema também foi utilizado pelo regime para identificar, capturar participantes dos
protestos liderados por mulheres, contra a obrigatoriedade do uso de véu islâmico em
2022.
Olha isso, segundo o Singleton, a utilização do sistema chinês para reprimir protestos
no irã, não se trata de uso indevido ou isolado da tecnologia, por parte das forças
do regime islâmico, mas de uma atuação deliberada de uma empresa chinesa, e segundo
ele vem exportando este mecanismo de repressão estatal como serviço, é a mesma coisa que
fizeram durante o período da pandemia, como nós sempre apontamos para vocês que a pandemia
foi o teste do sistema em que nações que agem com base a democracia foram justamente
bode expiatório para ser utilizado através de leis totalitárias do comunismo chinês.
Como sempre apontamos pra vocês, porque afinal...
aqui você tem escatologia na veia isso é impressionante o que estamos vendo em andamento
Curta, compartilha, ativa o sininho e deixa o like.
Então, comigo até aqui ou não?
Hã?
E aí nós vimos isso, não param mais de divulgar informações sobre a estrutura que
está sendo montada dessa nova otamos sumana, que foi o que eu disse aqui nesse canal em
a mão pra vocês lá atrás aquilo que eu tinha visto acontecendo quando eu ainda
citei isso não existia irmãos quando nós falamos quem se lembra quando nós
falamos que os brinks abririam a porteira para outras nações adentrar e
depois eu falei pra vocês se preparem porque nós veremos uma espécie de otã do
oriente médio e não é a toa que agora isso é falado como a naturalidade
uma poderosa aliança militar entre os três, três grandes países islâmicos sunitas estão
se formando, Arábia Saudita, Paquistão e Turquia, estão estreitando os laços e fortalecendo
a sua parceria militar, formando uma OTAN muçulmana, nós vimos isso, ok?
Isso daqui nós entendemos porque a Bíblia vem nos apontar que a Turquia seria onde está
o trono de Satanás, tanto que o governo do Anticristo será a partir da Turquia, então
perceba, será em todo Oriente Médio, Ásia Menor, o epicentro será naquela localidade,
porém basicamente a sede onde estará o trono do governo será na Turquia, o trono do Califado.
Ok? Juntem as peças, gente. Juntem as peças, ok? Aqui nós trabalhamos muito para trazer
o melhor da escatologia e o melhor dos gráficos para vocês, ok, irmãos? Nós dedicamos muito
para trazer isso para vocês. Reconheçam esse trabalho. Ok? Aí você entendeu então. Nós
acabamos de ver que quem foi utilizado então para reprimir os protestos no Irã foi utilizado
uma tecnologia chinesa, acabamos de ouvir a Meloni falando e vocês estavam aqui comigo
acabei de falar, Meloni então afirmou que a Europa está sendo islamizada, que é a
mesma estrutura que está sendo utilizada nos persas no Irã, com a estrutura chinesa,
ok?
E aí quando nós olhamos para a Europa nesse exato momento, assim como aconteceu com os
Versas, a China entregando tecnologia, eu vos apresento o maior cavalo de Troia da Europa.
Saiu nos BRICS, Reino Unido aprova uma mega, aprova uma embaixada mega chinesa em Londres,
Apesar dos riscos de segurança nacional, a Embaixada inclui uma sala no subsolo, próximo
aos cabos de comunicação mais sensíveis do Reino Unido.
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo, e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrugreja...
Tem alguém acordado aí?
Amém.
Obrigado, Eliana, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes.
Aquele que ouça, diga, vem, Maranata, hora, vem.
Obrigado, Ingrid, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui mais
vezes.
No céu não sejam espigas, foquem na promessa e não no processo.
Escatologia na veia.
Nós já entendemos de que lado a China está.
Tem trabalhado no Oriente Médio com ditadores.
E o espírito e a esposa dizem vem.
E quem ouve, diga vem.
E quem tem sede, venha.
e quem quiser e agora a china com uma mega estrutura de embaixada no reino
unido, no berço da europa
a qual a melônia acaba de denunciar dizendo que a europa está cedo entregue
aos muçulmanos
Estão acordados ou não?
Eita atrás de eita.
Juntem as peças aí. Juntem as peças aí. Vamos lá. Aí nós vimos agora a grande discussão do
Canadá contra os Estados Unidos. Ok? Os Estados Unidos querendo anexar o Canadá, anexar a Grélandia.
E quem é que o Canadá agora tá caindo no colo? Da China? E mais quem?
Primeiro ministro canadense, Carney, ele diz que o Catar é um parceiro importante do Canadá
para o comércio e o estabelecimento de paz no mundo?
What?
O que que o Canadá tem a ver com paz do mundo agora?
Hã?
Vocês percebem que é isso que eu digo pra vocês, da sutileza da coisa.
Eu falo, eu amo quando eles falam as coisas e às vezes falam demais.
Porque nós sabemos irmãos árabes, é quem vão trazer a falsa paz do mundo inteiro.
Vocês conseguem entender como é tudo simples quando a gente fica com a bíblia?
Por isso que eu amo a bíblia.
Ok?
Eles estão aqui expondo na nossa cara, os responsáveis pela falsa paz mundial serão
árabes irmãos. E dentro desse triângulo que nós estamos vendo aqui da
Turquia que é onde será o trono dos satanás de acordo com a bíblia, igreja de
pégamo, nada mudou, nada mudou. E agora nós precisamos acordar porque enquanto
tá batendo fora econômico mundial, a Turquia também, o Erdogan tá fazendo também as
suas reuniões e está expondo também os planos necessários para as execuções finais da
unificação, ok?
Porque antes de querer unir o mundo, eles precisam resolver as tretas que existem entre
eles mesmos, entre Chitas e Sunitas, como eu sempre apontei pra vocês, ok?
vem, vem comigo, vem comigo na escatologia, na veia, olha os discursos do Erdogan, oh
my god, vamos lá, o presidente turco Erdogan, dizendo o seguinte, curdo, é nosso irmão,
Legendas pela comunidade Amara.org
O árabe é nosso irmão, o turco otomano é nosso irmão, sunnita, shiitas e alauitas,
não são eles os nossos entes queridos, nosso coração, nossa alma, nossos queridos irmãos?
Então, por que esse ódio, essa raiva, essa arrogância, esse ressentimento e essa paixão
quando podemos resolver os nossos problemas com base na fraternidade e na boa vizinhança?
O Erdogan está agora com discursos tentando unir o mundo muçulmano, gente presta atenção
no que está acontecendo porque tudo isso é profético, você não vai ouvir isso em
lugar nenhum, presta atenção e fiquem com a bíblia, vamos, quando a gente olha para
gráficos? O que é que o Erdogan está tentando me dizer pastor? O trono de satanás não vai estar
na Turquia? O Erdogan está dizendo, nós somos os shiitas, os sunitas, o islamismo, somos todos
irmãos, seja lauita, seja curdo, sejam árabes, sejam turco-otomanos, nós somos todos irmãos,
Irmãos, precisamos estarmos unidos, todo mundo juntinho
Vocês estão acordados irmãos?
Olha o discurso do Erdogan
Irmãos, isso é impressionante viver nesse período é impressionante
E ele continua
O presidente da Turquia, o Erdogan
invoca o pã islamismo e apela a uma maior unidade entre as nações islâmicas. Temos
o único guarda-chuva comum e esse é a irmandade do Islam. Olha o que nós estamos ouvindo
do líder turco-otomano, irmãos, nós estamos vendo o ressurgimento do império turco-otomano,
o érdomo está vindo com discurso e o que vai prevalecer é a religião do islã na
última semana de Daniel, eu prego isso há quanto tempo para vocês, tudo que ele está
O mundo está vivenciando o que pode ser um período mais caótico e incerto desde a Segunda Guerra Mundial, diz o Erdogan, querendo trazer unidade no mundo islâmico.
Vocês percebam quantas coisas estão acontecendo numa escala como nunca vimos antes?
cirúrgica. Estão acordados nessa noite? Até aqui? Nós estamos construindo algo aqui.
Ok? Novamente vocês ficam só olhando para Kike Bates, porque não sei o que, por causa
do Jared, por causa de não sei o que, e não se atenta no todo, em tudo que tá acontecendo.
Dentro da estrutura bíblica. Ok? Vem comigo no escatologia na via. Vamos falar do sistema
do regime do anticristo em davos está sendo lançado uma nova plataforma de
mídia social grave isso daqui você vê ó ninguém tá falando disso chamada w
para que que vai servir essa w para combater a desinformação em outras
plataformas. Aqui está um trecho de um vídeo de apresentação no evento de estréia. Eles
destacam a verificação real e a ausência de boots, o fato de a plataforma ser hospedada
em servidor europeu. E o que muito me chamou atenção aqui foi esse nome que deram para
essa plataforma social, que vai servir como verificadora das outras redes sociais, ok?
São especulações, obviamente, não temos muita informação sobre isso, mas o que muito
me chama a atenção, porque uma das estruturas proféticas, por exemplo, você se lembra
do livro, de uma das lives que o Lamartini e Pozzella fez, uma das estruturas doutrinárias
que ele vem ensinando, é que a estrutura, por exemplo, quando você pega em relação
a cultura judaica, o VAV, que é o W, da qual também está expondo a circunstância do
meia-meia-meia, uma das simbologias também do meia-meia-meia seria o VAV-VAV-VAV, aquilo
que nós conhecemos hoje como WWW, ok?
Você não viu?
Eu não vejo nem uma armadilha falando isso aqui que eu tô falando agora, ok?
Mas tô deixando um alerta aí, somente pra gente ficarmos acordado mediante a isso.
Não temos ainda grandes informações, foi algo que foi mais restrito, mas é algo importante para
ficamos bem atentos, ok? Com essa nova rede social. E com base nisso, no próximo bloco,
vamos entrar iniciando falando do Fórum Econômico Mundial, ok? Do que foi traçado ali,
de algumas coisas iniciais. Vamos começar e provavelmente amanhã vamos dar continuidade,
porque hoje eu quero trazer ainda um estudo pra vocês, ok?
Com base naquilo que vamos ver nessa noite
Já peço pra que você compartilhe, curte, deixe o seu like agora
Ok? Nessa live
E vem comigo no Escatologia na Veia
Obviamente ajude esse trabalho pra que nós estejamos aqui mais e mais vezes
Cê está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
E as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
E o que nós estamos vendo em andamento nesse exato momento, que é de suma importância
que você compreenda, ok? Novamente, tudo que está acontecendo com base na América
é com base em imposições tarifárias. Não é que ninguém quer fazer aliança com os
Estados Unidos, todo mundo está clamando pela América, tanto que o Trump está querendo
liderar o mundo e está vendo a oposição, ok? E como provocação contra o Trump, ok?
com rinches pessoais com o Trump
nós vemos que todo o tempo
o Trump fala, não, eu gosto do Macron
e não sei o que lá, ao mesmo tempo
ele está criticando e xingando o Macron
e falando que o Macron é um sem noção e não sei o que
ok?
e como um ato de
provocação
das últimas
dos últimos cajados
e exposições que o Trump faz
do Macron e do sarro
que é tirado do Macron, com base nisso
olha só de quem o macron como provocação para américa diz que vai fazer parcerias
vem comigo no escatologia na veia simples assim o presidente macron
precisamos de mais investimento direto chinês na europa em alguns setores chave
isso daqui é uma provocação direta aos estados unidos
Só que nós sabemos que isso aqui é profético, que todos vão sentar no colo da China, ok?
E por último a China faz o que? A China pega esse trono que ele foi entregue e entrega para os árabes, para os muçulmanos.
Olha isso aqui, a China é bem-vinda.
O presidente francês Emmanuel Macron implora por mais investimentos chineses na Europa.
Olha aí, a China é bem-vinda, o que precisamos é de mais investimento direto chinês da
Europa, pare de depender da China, é por isso que a Europa é fraca e Trump é forte,
prestem atenção isso aqui, isso aqui são críticas que o pessoal está fazendo contra
o Macron, mas entendemos que isso daqui é profético.
Entendemos que isso daqui é profético, saiu nos BRICS, o presidente francês pede mais
investimento da China na Europa.
Aqui nós estamos vendo o dragão, entenda, olha o quanto nós sempre dissemos isso pra
vocês, ok?
Sempre apontamos isso pra vocês, essa mistura do comunismo chinês com o Islam, juntem as
Mestres, irmãos!
Ao mesmo tempo que a Meloni diz, ó, a Europa está sendo entregue ao Islam!
Ao mesmo tempo que a Europa está sendo entregue ao Islam!
patacena entregue ao islã os britânicos vai receber a maior embaixada da china dentro do reino unido
e agora o macron macron que a frança basicamente é um dos maiores califado islâmico fora do
oriente médio nós podemos considerar ok agora dizendo vem pra cá também china
Vocês perceberam, irmãos, esse é o que a Bíblia diz que será o estado do governo
do anticristo, ou a mistura do Islam junto com a China, tecnologia chinesa que será
utilizada.
Vamos de fora econômico mundial.
Heidavos, o presidente do fora econômico mundial, o CEO da BlackRock, o Leroy Fincker,
Ele reconhece abertamente que as elites globais perderam a confiança do público, e agora
enfrenta uma realidade incômoda em uma área de populismo, profunda desconfiança institucional.
O mundo agora deposita muito menos confiança em nós para ajudar a moldar o que virá a
seguir.
Se o Foro Econômico Mundial quiser ser útil no futuro, precisa reconquistar a confiança.
E aqui vocês entendem porque a participação do Trump no Foro Econômico Mundial com grandes
críticas e não sei o quê, porque agora eles precisam reconquistar o mundo, porque
perderam toda a confiança nas últimas imposições que eles fizeram durante o período da pandemia.
Em 1971, foi o ano em que o dólar americano foi desvinculado do ouro.
Prestem atenção nisso daqui, porque isso daqui é o que eu sempre disse pra vocês.
A partir daquele instante, todo o sistema monetário global entrou em colapso.
Olha o que a Úrsula tá dizendo no Fórum Econômico Mundial.
Nesse caso, foi um alerta para diminuirmos a nossa dependência em uma moeda estrangeira,
jogando uma alfinetada no dólar. Ela não diz isso em voz alta, mas a Úrsula está falando aqui
sobre a inevitável grande reestruturação financeira global, opa, e este não é um
dos pilares do governo do anticristo, prestem muita atenção, está sendo discutido no
bora econômico mundial uma reestruturação financeira global
e este não é um dos pilares que nós sempre temos trago aqui para vocês
que vai fazer parte da besta ela está citando o pilar econômico do império do
anticristo reestruturação
Ok? Da economia global, que é um dos pilares do governo do anticristo. Estão comigo nessa
noite? Isso está sendo citado no Fórum Econômico Mundial de uma forma muito clara. Ok? Olha
o que nós estamos vendo citado até aqui. O secretário do Tesouro dos Estados Unidos,
O Bensent, ele diz que a Europa ainda está comprando petróleo russo, eles estão financiando
a guerra contra si mesmo, é disso que eu falo para vocês, deixem eles falar porque
a conta não bate, a conta não bate, aqui nós percebemos que está tendo uma jogada
proposital, para que haja justamente uma reestrutura econômica mundial.
E uma das, uma das maiores estruturas que foram citadas, aí nós vemos aqui agora
por Canadá.
Olha só o que o Canadá tá dizendo aqui, prestem muita atenção porque, e lembra que
o Canadá tá em posição nos Estados Unidos, ok?
As coisas que o Mark Karney citou, é uma das maiores bombas atuais do que já estamos
em andamento.
Ok?
O primeiro ministro do Canadá, no Foro Econômico Mundial, o Mark Karney, disse hoje que a velha
ordem. Quando os Estados Unidos eram vistos como os aliados acabou. Mas que não devemos
lamentar dizendo ainda que a nostalgia não é estratégia. Desde o início de 2025 e
Canadá vem sofrendo grande pressão de Trump tanto por meio da aplicação de tarifas como pelo seu
desejo expansionista de anexar o país levando o governo canadense a buscar outras alternativas de
citerias comerciais como quem a China, Índia e União Europeia, oh my god
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com
vocês.
Toda madrigreja, que todos digam amém.
Irmãos, isso é uma das maiores profecias citadas por esse canal comprovada nesse exato
momento.
Nada hora vem, Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é o nosso objetivo.
Mas irmãos, não existe governo do anticristo sem a transição da américa saindo de cena
e entrando uma outra ordem que não é a da américa.
Porque se o dólar é a moeda do anticristo, então já estamos desde a segunda guerra
mundial debaixo do governo do anticristo, como eu sempre apontei pra vocês.
e aqui tá sendo exposto muito claro a ordem velha já passou quando os estados unidos
eram vistos como aliados acabou e o canadá acaba de me dizer que é um grande aliado
do catar, porque o catar é quem vai trabalhar para a paz mundial, nós acabamos de ler
isso daqui. Primeiro ministro canadense diz que o catar é um parceiro importante do
canadá para o comércio e estabelecimento de uma paz no mundo, e o mesmo agora está
dizendo que não quer aliança com a ordem velha, porque ela já passou, mas quer uma aliança com a China.
Eita atrás de Eita.
Eu acho que vocês estão acordados, né, nessa noite ou não.
Eu sei que o que vocês ouvem aqui, vocês não ouvem em lugar nenhum, né?
Por isso que muitos ficam assim, nossa, por que ninguém tá falando disso?
Só esse doido fala dessas coisas.
A globalização falhou!
Secretário Lutnick, do Fórum Econômico Mundial.
O governo Trump, e eu estamos aqui para deixar bem claro, a globalização falhou com o ocidente
e com os Estados Unidos da América, é uma política fracassada e deixou os Estados Unidos
para trás, os Estados Unidos não vão mais exportar empregos, nem transferir a sua proteção
para o exterior, não vamos mais ceder a globalização, porque o que os Estados Unidos ainda não
entendeu, que ele está sendo descartado e está todo mundo tentando sentar no colo da
China, é isso que ele ainda não entendeu, vamos lá, olha isso aqui, o Gavin Nelson,
O governador democrata da Califórnia, presta atenção, está hoje em Davos no Foro Econômico
Mundial, e olha o que ele disse no Foro Econômico Mundial, o governador dos democratas, que
é o cavalo de Troia dentro da América, que Deus já havia nos mostrado isso atrás.
Ele disse que o Trump está enganando, fazendo os líderes europeus de otário, olha isso.
Perguntados sobre a Europa, se a Europa deveria fazer diplomacia com Trump, o Nelson
diz o seguinte, diplomacia com Trump?
Ele é o T-Rex.
você se alia com ele e ele te devora disse ainda que os europeus devem se
manter firmes fortes e unidos contra a pressão do trump
o nelson é visto como o mais cotado para representar os democratas nas
presidências de 2028 presta atenção nesse cara
Ok, presta atenção nesse cara porque ele pode ser candidato a presidência dos Estados
Unidos e ninguém tá falando disso, tá?
É o cavalo de Troia da América, aí se você poderia falar um estilo de cara como esse,
como um cavalo de Troia, favorecendo como democrata os muçulmanos, esse sim, se você
fosse apontar pra alguém fora do Oriente Médio que pudesse ser anticristo, apontaria
pra um cara como esse, ok? Que quer abrir as fronteiras, que quer um mundo, que quer
unificação mundial, ok? Com a estrutura dos globalistas junto com os muçulmanos, junto
com a China. Isso sim é algo diabólico anticristão. Do lado republicano os nomes mais cotados por
enquanto são os do vice, o de vence e o secretário Marco Rubio, ok?
Então presta atenção, olha quem estaria concorrendo às eleições de 2028.
Aí eu entendo isso aqui, se nós chegarmos até lá, prestem muita atenção no que eu estou dizendo aqui,
e isso vai ser de muitas importâncias, se o arrebatamento não acontecer até 2028,
vai ser de suma importância para nós entendermos porque teremos novas eleições, ok?
E provavelmente o Trump não estará mais no poder.
E o que que vão fazer aqueles que ficam apontando o Trump como o anticristo?
Conseguem compreender?
Ué, aí não tá mais. Aí entra o Marco Rubio ou o Devens.
E aí vão jogar agora o anticristo pro Marco Rubio e o Devens?
Grava isso aqui que eu tô dizendo no dia de hoje pra vocês, tá?
Porque lá em 2028 nós voltamos aqui e batemos um papo sobre isso.
Ok?
Aline, faz o favor pra mim, Aline.
Aline, faz o favor pra mim.
copia o link dessa live de hoje, ok?
Porque essa live vai servir como alerta pra todo mundo, pra galera que não tem compromisso
com a palavra.
Ok?
Aline, por favor, pega o link dessa live, copia lá, bota lá no grupo de escatologia
na veia e diz o seguinte, e escreve lá como legenda, em 2028 teremos eleições da América
para a presidência, provavelmente os candidatos serão De Vence ou Marco Rubio.
não mais o Trump. Ok? Estes serão, de acordo com a galera do clickbait, um dos próximos
candidatos a Anticristos. Eu tô falando besteira aqui ou não? Hã? Cês tão comigo ou não?
Tão conseguindo disserir aquilo que nós estamos... Isso daqui vai servir, irmãos, pra gente
destruir falsas doutrinas e doutrinas antibíblicas, ok? Vai servir. Mas vamos lá. Tão comigo
até aqui? Por isso que eu trouxe isso aqui pra vocês, que são informações importantes.
E aí, olha isso aqui, no Fórum Econômico Mundial, olha só o que a China e o discurso
da China no Fórum Econômico Mundial, pastor, será que foi um discurso importante? Entenda,
o que nós estamos vendo com o Fórum Econômico Mundial, de uma forma muito clara, é o seguinte,
O Fórum Econômico Mundial está servindo para a extinção da ONU, ok?
Fórum Econômico Mundial está servindo para a extinção da ONU, basicamente seria isso.
E o Fórum Econômico Mundial pode sim ser a reunião que a Bíblia diz, lembra que a
Bíblia diz que eles vão se reunir com o anticristo durante uma hora e todos, em uma
hora vão todos entregar o seu poder para a besta, entregar o seu poder para o Estado
governo de cristo para o islã ok provavelmente isso é acontece na
última semana anual ok todo mundo se lembra dessa reunião
né e pode sim ser no foro econômico mundial tá porque nós estamos vendo
agora uma substituição uma tentativa de substituição tirando a ono de cena
porque a ono já não resolve mais nada ok e formando o foro econômico mundial com
uma vertente mais bem mais é muçulmana e chinesa olha só o que o vice
presidente da China, vice-primeiro-ministro da China disse, vim comigo no escatologia na via,
o vice-primeiro-ministro chinês, o He Linfeng em Davos disse o seguinte, a China nunca busca um
superávit comercial, além de ser a fábrica do mundo, a China espera se tornar o mercado mundial.
Olhem isso, ou seja, quem domina o mercado mundial domina a economia mundial, aqui nós
entendemos porque que a China vai entregar o seu trono e o seu poderio a besta, e qual
que é o trono da China hoje, o mercado, ok, o trono da China hoje é o mercado e é verdade
que ele está dizendo aqui. A China se tornou a fábrica do mundo, irmãos. Ok? A China
se tornou a fábrica do mundo. A China praticamente vai dominar o mercado mundial. Vai vir com
a estrutura do blockchain, que nós já entendemos. Ok? A estrutura do blockchain vinculado com
moedas digitais, com a tecnologia que foi utilizada pelo próprio Iran agora, de um
sistema totalitário de controle
por isso que ela entrega o seu trono a besta
aleluia estão comigo nessa noite ou não
estão conseguindo compreender
aí
apresentado no foro econômico mundial
antes da gente entrar no tema principal dessa noite
entender o que está se desenvolvendo
Nós vemos muito o historiador, que é um dos grandes influenciadores em Israel, dessa
estrutura mais cabalista, essa estrutura que basicamente vai trazer essa influência
missiânica para para israel se engano né para israel nós temos o iuval harari né
vem comigo aqui no escatologia na veia e aí você vai entender o quão próximo estamos
da última semana de daniel e isso daqui sem dúvidas é uma bomba para nós ok vem
comigo no Escatologia na Via. Historiador israelense Yuval Harari afirmou no Foro Econômico
Mundial que a inteligência artificial acabará por dominar todos os textos religiosos. Oh
que a inteligência artificial vai controlar todas as principais religiões do mundo, incluindo
o cristianismo, o islamismo e o judaísmo.
Harari destacou que o judaísmo se define como religião do livro, concedendo autoridade
máximas palavras em vez de pessoas
o que acontece quando o maior especialista no livro
sagrado é uma
IA
Oh
My God, isso é uma bomba para nós irmãos
Porque o que o Harari acaba de citar
é outra coisa se não o pilar do governo
do anticristo
uma única religião mundial. A imagem da besta.
Um dos pilares do governo do anticristo, uma única moeda, um único governo, uma única
religião. E agora temos o entendimento de quem vai unificar tudo isso será a
inteligência artificial
que vai unificar as religiões mas nós sabemos o que vai prevalecer o Islam
será um grande engano irmãos
Tudo pronto, curta, compartilha e ative o sino.
Catologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Vem comigo, nos Catologia na Veia.
Oh my God!
Irmão, sem dúvidas estamos na reta final!
Sem dúvidas estamos na reta final, ok?
E uma das coisas que está acontecendo nesse exato momento que nós vemos, né?
Uma das coisas apresentadas também no Fórum Econômico Mundial e uma das grandes citações
desse novo, basicamente a estrutura do plano de paz que o Trump está trazendo, a nova
Gaza, o projeto do gênero do Trump para a faixa de Gaza, segundo Jared Kushner, Gaza
pode se converter a um rambe logístico de negócio e turismo.
Irmãos, é a mesma estrutura que os árabes têm feito.
Nada mudou.
Da Neon.
Ok. Acordem nisso, ok.
Ok. Acordem nisso.
A Neon.
Ok. Caba.
Perceberam a mesma estrutura que eles querem fazer no Oriente Médio Total é o que estão
tentando agora fazer em Gaza.
Possa ser que isso daqui aconteça, prestem muita atenção, possa ser que isso daqui
esteja em andamento, isso aqui aconteça para depois disso daqui trazer os acordos de paz
necessário que o anticristo fará ainda ok então isso que está acontecendo agora
com gása novamente o acordo que o anticristo fará é um acordo de sete
anos
apesar de que algumas coisas que estava e obviamente nós vamos tratar mais disso
na próxima live ok eles estão aí deduzindo que em três
mais ou menos, mais ou menos eles conseguem fazer uma grande estrutura em Gaza, em 3 anos.
Ok?
Isso aqui tá bombando os clickbaits na internet, né?
Só segura um pouquinho que depois vamos falar sobre isso.
Ok? Mas vamos lá!
O que eu vou trazer pra vocês agora?
Nós vamos falar de Gog Magog,
Vamos falar de tipo e antítipo pra você entender, vamos falar das profecias citadas
até mesmo por Jesus e aqui você vai entender na exegese e no tipo e antítipo que muita
coisa que Jesus citou tá no antigo testamento irmãos, Jesus não tá falando coisas à
ok? e nós vamos fazer uma marcação temporal através da exigese, ok? estão comigo nessa noite?
pega sua bíblia agora, já deixa do teu lado, tudo que nós vamos ver aqui em gráficos, que nós vamos
ver aqui nos textos, abra comigo dentro da tua bíblia para você entender, porque se você não
você será enganado nesses últimos tempos se você não entender o que a bíblia diz pessoas que não
têm compromisso com a bíblia vai enganar vocês ok vem comigo niscatologia na veia pega sua bíblia
aí vamos começar lendo livro de ezequiel capítulo 39 vamos ler dois versos de ezequiel ok para você
entender algo. Porque uma das características que é dada para o anticristo, uns concordam
que o anticristo é Gog, outros não concordam, ok? Eu vejo como a mesma coisa, de acordo
com o profético, ok? Sua nomenclatura é diferente, como o homem do pecado, no antigo
testamento era chamado de Gog, da terra de Magog, né? Vamos lá. Vem comigo no Escatologia
na via. Vamos fazer uma estrutura de exigência aqui, ok? Leia na sua bíblia, gente, senão
vocês depois ficam coxiando em dois pensamentos, ok? Vamos lá, a derrota de Gog. Olha o que
a bíblia diz em Ezequiel 39, verso 1, diz o seguinte ó, o Senhor Deus disse, homem
profetize contra Gog, o principal governador das nações de Mezek e Tubal e diga-lhe que eu estou
contra ele. Olha aí, então Deus está dizendo que está contra Gog, o principal da terra de Mezek e
bau. Vamos lá, deixa eu já separar algo aqui para vocês, que é uma coisa muito simples
de verificar, mas infelizmente as pessoas até de verificar tem preguiça. Mas deixa
eu ver aqui como que eu posso fazer. Cadê? Aqui, vamos lá. Todo mundo se lembra que
sempre trouxe pra vocês aqui, não é novidade, novamente, olha isso aqui, o senhor deus diz
homem mortal profetize contra Gog, o principal governador das nações, ok, então percebe
que virá, ele vai controlar nações, tá, de Mezek e Tubal, e diga-lhes que eu estou
contra ele. E não é à toa que eu sempre trouxe isso daqui pra vocês irmãos, tão
simples assim, todo mundo sabe desse gráfico aqui, eu trago isso aqui todo dia pra vocês.
Isso aqui tá no meu livro, tá? Tá no livro dos Catologia na Veia, 70 anos que eu trago
isso aqui pra você. Isso aqui tá, isso aqui não é novidade pra ninguém, olha aqui ó,
o mesmo gráfico que eu tô mostrando aqui ó, tá vendo ó? Fala no respeito do governo
de Cristo, que são esses territórios. Só que quando se trata o povo de Mezek-Tubal,
que é citado pela bíblia em Ezequiel, e eu não sei porque tá essa salada que o pessoal
fica jogando pra Rússia, sinceramente, eu não consigo fazer essa ginástica mental,
eu sempre trouxe esse gráfico aqui pra vocês, não é novidade. Mezek-Tubal, eu sempre trouxe
aqui o islamismo, né? Gog, Gomer, Mezek, Tubal, Togarma, são essas regiões da Turquia,
da Ásia Menor, ok? Irmãos, novamente, se você buscar isso no Google, o Google fala
isso aqui pra você. No Google, você viu, já tem isso daqui há 30 anos pra você esse
livro aqui? Tá no nosso livro, tá em tudo, ok? Você busca no Google, ok? Mezek, Tubal,
são nomes bíblicos, de povos antigos, descendentes de Jafé, mencionados frequentemente junto
como potência do Norte, da Ásia Menor, atual Turquia, pastor por que cê grita?
Porque tem um monte de heresia na internet, aí chega uma hora que cê não consegue ter
a ciência. Alguém? Conhecido por seu comércio de escravos bronze com fenícios e com inimigos
aliados de Israel, sendo identificados historicamente como o povo de Musk, Mezek, Tabal ou Tubal,
associado aos frígios outras tribos da Anatolia e figurado nas profecias de Ezequiel como
parte da invasão de Gog contra Israel, mas o Google sabe disso daqui, tá no Google,
aquilo que eu tô trazendo pra vocês eu trago na etnia bíblica, nem questão de Google,
só tô trazendo aqui pra mostrar pra você que o Google também sabe, ok?
Aí eu não entendo porque que tem pastores irmãos que ficam ensinando coisa...
GOG é Rússia!
Aí que eu falo, fica nessa, isso já é imaginário, ok?
Não tem lógica, por isso que nós fazemos aqui no livro certinho pra vocês, ok?
Isso daqui, então GOG
Todo mundo já entendeu que GOG é a Turquia
Aonde a Bíblia diz que está o trono de Satanás
Então comigo ou não, ou seja, Deus está dizendo o seguinte
O Senhor Deus diz, homem mortal, profetize contra a GOG
Que vai estar onde na última semana anual? Na Turquia!
o principal governador das nações, da onde? da Turquia, que estiver junto com a Turquia,
porque o trono de satanás estará na Turquia, estão comigo nessa noite ou não? não é
atoa irmãos que eu sempre fiz para vocês que a quinta taça é derramada na Turquia
no trono de satanás, a sexta derramada no Yom Frátis para os reis do oriente se reunir
contra Israel, deixa eu desenhar melhor aqui, deixa eu animar pra vocês vai, animada aí
ó, quinta taça, sexta taça no rio frates, o rio frates vai se secar, a quinta taça
será derramada na Turquia, ok?
E o reino da besta de acordo com a bíblia vai se tornar tenebroso, é a bíblia quem
não sou eu, eu só trago pra vocês aqui o que a bíblia diz. Sem achismo, sem o que eu penso, nada irmãos,
pura bíblia. Ok? Vamos lá, todo mundo então aqui está entendendo que Deus está tratando a
Turquia como o quê? Como o reino do norte irmãos, eu o farei virar para outra direção e o guiarei do
Norte distante, até que chegue as montanhas de Israel
Olha o que a Bíblia diz irmãos
A Bíblia está dizendo que vai guiar a GOG da Turquia do norte distante
Porque a Turquia está no norte de Israel ou não?
Israel, norte, Turquia
É tão simples assim, os gráficos estão aqui de uma forma tão simples para vocês entenderem
Vocês estão comigo ou não irmãos?
Aí Deus está dizendo, Ogoge, eu vou te trazer da Turquia para julgar você aqui nos montes
em Israel.
Estão comigo ou não, irmãos?
Vocês estão comigo e entendendo isso aqui de uma forma muito simples?
Irmãos, todos os nossos gráficos, tá tudo, por isso que eu falo para vocês, fiquem com
os gráficos que são bíblicos.
Pastor, como que eu faço para ter os gráficos?
Se você tiver condições de adquirir, tem o ebook digital e tem o livro impresso.
Alguém?
Vou pôr o link aí pra vocês.
Livro digital do Escatologia na Véia com todos os nossos gráficos.
Tá aí, o ebook digital, pra você não ser enganado, ou o livro impresso.
Pastor, quero muito ter, mas não tenho condição.
Então, entre em contato comigo que eu vou enviar o ebook gratuitamente pra você, se você não tiver condições.
Irmão, vocês não tem desculpa pra não conhecer a verdade?
Ok?
Pastor, não tenho condição de adquirir.
Entre em contato comigo, manda...
Vou colocar agora o meu Instagram aí pra vocês, ó.
Me chama no Instagram, que eu já enviei pra milhares de pessoas gratuitamente.
E eu vou enviar pra você.
Pra que você tenha todo o material dos catologia na aveia, pra que você não seja enganado.
Me suti uns dias, meu Instagram tá aí
Só mandar uma mensagem lá, pastor
Gostaria de receber gratuitamente o ebook
Ponto, irmão, não precisa me...
Falar mais nada
Ok?
Só me chamar lá
E eu vou enviar pra vocês, ok?
Pra quem não tiver condições, obviamente
Isso aqui serve pra manter o canal
Tão comigo ou não?
Hã?
Preste atenção
Ai, Deus diz que vai tá derramando
A quinta taça na tortinha, irmãos
Não sou eu quem diga e a bíblia
Deus está dizendo, vou estar derramando a quinta taça na Turquia
que é onde está a igreja de Pérgamo
a sexta taça será derramada no Rofrates, para que Rofrates se seque
para preparar o caminho dos reis do oriente, que está a oriente de Israel
vai vir para invadir Israel na guerra de Gog e Magog, a Bagedon, como queiram
Ok? Tão comigo ou não?
Simples assim ou não? Todo mundo entendeu? E Deus se refere a tortia como está aonde?
No norte de Israel. Eu farei virar para as bandas, para outra direção e o guiarei do
norte distante até que chegue nas montanhas de Israel, porque lá é que Deus vai julgar
todos, porque Israel é o centro do relógio de Deus. Estão comigo ou não, irmãos?
E essa, irmãos, é uma profecia para Israel, ok? Israel é quem será o centro do mundo
na última semana de Daniel, aquilo que nós conhecemos como grande tribulação. Estão
comigo ou não, irmãos? O que nós precisamos entender? Deus, no Antigo Testamento, todas
as vezes que Israel se desviava de Deus, se juntava com outros deuses, o que Deus fazia?
Deus chamava um império opositor, um inimigo de Israel, para trazer contra Israel, para os penalizar.
Deus sempre fez isso, ok?
Vamos entender isso e vamos entender a estrutura que está sendo montada em torno daquilo que Deus sempre trabalhou no tipo, e será novamente na grande tribulação?
Vamos lá!
profeta Jeremias, abra sua bíblia aí no livro de Jeremias, capítulo 6
há grandes revelações ali proféticas em Jeremias, capítulo 6, vamos lá
vem comigo no escatologia na via
essa característica, trarei do norte, é uma característica específica
quando Deus está dizendo Israel, eu vou penalizar você
que é o que muitos não entende
Israel, eu vou permitir seu inimigo invadir você e vai destruir você
porque você se desviou de mim
alguém?
é simples assim irmãos
vamos lá, livro de jeremias
todo mundo sabe que jeremias
profetizou o cativeiro
que israel passaria
vamos entender que cativeiro é esse
vamos lá, livro de jeremias capítulo 6
os inimigos cercam
jerusalém
olha o que diz em jeremias 6
verso 1, alguém está dizendo
povo da tribo de beijamim
saia de Jerusalém, fuja para um lugar seguro
como irmão começa a perceber as mesmas palavras citadas por Jesus propositalmente
porque Jesus está falando com o povo específico para um tempo específico de algo que já aconteceu na história
e vai voltar a acontecer com Israel de novo
povo de Benjamin, lembrando que Israel vivia numa nação dividida né reino do norte sul
Benjamim e Judá estava no sul e as outras dez tribos estava no norte, lembre-se disso.
Deus está falando com quem? Com Jerusalém, sul.
Povos da tribo de Benjamim, sai de Jerusalém, fuja para um lugar seguro.
Toquem a corneta em Tecoá e ponham um aviso em Beth e Rakerém,
Pois, a desgraça e a grande destruição vão chegar do Norte!
Aí quem vê isso daqui acontecer na guerra de Gog e Magog, que vai acontecer novamente, irmãos,
porque o que aconteceu com o cativeiro, e nós sabemos que Jeremias profetizou o cativeiro babilônico,
o cativeiro do leão, Jeremias profetizou,
Alguém que foi o tipo do que vai acontecer novamente com a mesa do Apocalipse 13, que
vai vir de onde?
Do Norte, com Gog, no período da última semana aniel, para a mesma coisa, ok?
Pois a desgraça, a grande destruição vão chegar de onde?
Do Norte!
Como sempre foi irmãos, Deus não muda, Deus não mudou a forma de Ele corrigir o Seu povo,
da permissividade dele e ele permite na buga do nozor vindo no norte
vamos lá ele trata ele trata o iraq como norte porque na buga do nozor vindo a babilônia
a babilônia é o que nós conhecemos hoje como iraq ok vamos lá jerusalém bela e encantadora
cidade o seu fim está perto os reis vão acampar aí com os seus exércitos eles vão
armar barracas ao seu redor, cada um no lugar que escolher. Isso aqui é tipologia de Gog Magog,
como aconteceu com o Império Babilônico quando invade Israel, quando invade Judá. Eles vão dizer
prepare-se para atacar a cidade, apronte-se, vamos atacar ao meio dia, mas depois de não. É muito
tarde, o dia já está quase no fim, as sombras estão ficando cumpridas, aprontos-se, vamos atacar
esta noite, vamos destruir as fortalezas de Jerusalém. O Senhor Todo-Poderoso deu essa
ordem aos reis, cortem as árvores, façam rampas e preparem-se para atacar Jerusalém. E disse, vou
castigar essa cidade porque ela está cheia de violência. Percebeu que Deus utiliza o seu profeta
para profetizar o cativeiro babilônico? Como de um poço sai água, de Jerusalém sai pecado.
Na cidade falam de violência e destruição.
só vejo doenças e ferimentos
povo de Jerusalém
que essas coisas sirvam de avisos pra vocês
senão eu os abandonarei
farei com que a cidade vire um deserto
um lugar onde não mora ninguém
os inimigos vindo do norte
é profetizado agora por Jeremias
olha o que ele diz
um povo vem vindo de longe
de uma terra do norte, como acontece também com Gog e Magog
porque é uma correção de Deus, Deus vai permitir Gog invadir Israel como
permissão e Deus vai usar essa situação depois pra corrigir Gog
ok? uma forte nação está se preparando para a guerra
aqui tá falando do império babilônico ok? do leão
estão armados com arcos e flechas e espadas, são cruéis
não tem piedade
eles vêm montados em cavalos
fazendo barulho do mar
quando está bravo
e estão prontos para atacar a cidade de Jerusalém
ouvimos a notícia, diz o povo de Jerusalém
as nossas mãos ficaram moles
a aflição tomou conta de nós
e aqui você vai entender o porque que Jesus cita a mulher com dores de parto
Jeremias já tinha citado isso
Ok? Presta atenção, ouvimos a notícia que diz ao povo de Jerusalém, as nossas mãos
ficaram moles, a aflição tomou conta de nós, como as dores de uma mulher no parto.
Por isso que a Bíblia diz que Jerusalém, Jerusalém chegou a hora de você dar a luz
E você está sentindo dores de parto, mas não está no lugar do oportuno
Por isso que Jesus cita que serão as primeiras dores de parto
De quem? De Jerusalém
As dores de parto, irmãos, é Deus colocando Israel no centro da profecia
O que nós vimos acontecendo lá no dia 7 de outubro foi dores de parto
Ok? É Deus colocando Israel. Quando Jesus está falando de dores de parte e profetizando, Ele está falando com Israel.
Deus já fazia isso no Antigo Testamento, que é o que muitos não entendem. Por isso que Ele está dizendo, da mesma forma que nós vimos citado lá no início.
Que nós vimos o seguinte, presta muita atenção nisso aqui. Só guardar o texto que nós estamos lendo aqui, vai me voltar. 57. Vamos lá.
presta atenção nisso aqui, olha o que ele está dizendo aqui
quando ele está dizendo para Israel, fuja, olha isso aqui
povo da tribo de Benjamim saiam de Jerusalém, fuja para um lugar seguro
por isso que Jesus, ele está citando em Mateus 24
Aquele que estiver na Judéia, fuja para os montes, porque o abominável da desolação vai estar lá.
Quando ele cita, quando pôs virges o abominável da desolação, a qual disse o profeta Daniel,
perceba que Jesus, ele valida o Antigo Testamento, porque ele está falando de uma profecia específica,
ele está falando do profeta Daniel, ele está falando da 70 semanas de Daniel, ele está falando da última semana.
Aí ele diz, assim como Jeremias citou antes do cativeiro babilônico, povo de Jerusalém
fuja!
Por quê?
Porque o Nabucodonosor estava na América, estava em Barueri, estava no Rio Grande do
Norte, estava...
Aonde que ele estava?
Tava em Jerusalém, Nabucodonosor invadiu Jerusalém, por isso que o profeta está anunciando
dizendo, ó, fuja povo de Jerusalém, povo de Judá, de Benjamin,
fuja para um lugar seguro, por quê? Porque é lá que na boca do nozor vai estar.
E na boca do nozor invade como leão, que tem asas,
e na boca do nozor invade Jerusalém.
Por isso que mais uma vez, Jesus citando a última semana, Daniel,
que a Bíblia diz, de acordo com a última semana,
que o anticristo, o abominável da desolação vai estar em Jerusalém,
Jesus diz, aquele que estiver na judéia, fuja para os montes.
Aí, o que o povo pós-tribulacionista faz?
Vamos comprar casa no meio do mato?
Vamos fugir para o meio do mato porque o anticristo vai perseguir todo mundo?
No mundo inteiro? Não, irmãos.
Ele está citando algo específico.
Para Israel.
Ok?
Aí, por isso que eu falo para vocês, como não conhecem ese jese bíblico,
eles não entendem que Jesus está falando com um povo específico.
Tanto que ele mesmo diz.
povo de Jerusalém
fuja para os montes
aquele que estiver na Judéia
ele me dá o local irmãos
vamos lá, deixa eu abrir aqui para vocês
deixa eu refrescar a mente de vocês aqui
isso é surpreendente irmãos
quando você entende a bíblia como ela é
ok?
quando você entende a bíblia pura, simples
ciaxismos, não
Deus é perfeito
Deus é perfeito. Aleluia. É surpreendente o que nós vemos diante da palavra. Aleluia.
Olha o que Jesus está citando em Mateus 24. Vamos lá. Deixa eu abrir aqui. Eu vou abrir
aqui o gráfico mesmo, ok? Aqui é como uma imagem. Vamos lá. Aí é bom que eu consigo
dá um zoom. Olha quem tá dizendo aqui, ó, ó, Mateus 24, 15, ok? Quando pôs vir, diz,
o abominável da desolação, que disse quem? Que eu tô imaginando, que me venho pra revelação
agora. Não, Jesus tá dizendo, de quem falou o profeta Daniel. Que se tiver no lugar santo
quem lê entenda. Ok? Qual que é o abominável da desolação que o Daniel falou? Ele tá
o anticristo na última semana de Daniel em Jerusalém, por isso que Jesus cita o ponto
específico, ele diz, então os que estiverem na Judéia, fujam para os montes, conseguem
entender?
Por que?
Porque é lá que o anticristo vai estar, é simples assim mãos, ok, assim como Jeremias
Ele está dizendo agora, aquele que tiver onde, povo da tribo de Benjamin, saiam da onde?
Da Judeia, de Jerusalém, simples assim, assim como o Nabucu do Nosor veio, invadiu onde?
Judeia, ele está dizendo, povo de Benjamin, foge daí, mais uma vez o anticristo vai estar
onde?
Abelho do Apocalipse 13 vai estar onde?
O Islam, fazendo o maior martírio da história vai estar onde?
em Jerusalém, ok, ouviu uma notícia diz o povo de Jerusalém, as nossas mãos ficaram
moles as aflições contra nós, como as dores de uma mulher com parto, por isso que Jesus
cita as dores de parto na última semana de Daniel de novo, o que são as dores de parto
é Deus trazendo Jerusalém para o centro da profecia novamente, simples assim, não
Vamos nos arriscar ao ir ao campo nem andar pelas estradas, pois o inimigo está armado
e há terror por toda parte.
Deus diz ao povo como sinal de tristeza, vistam-se de roupa feita de pano grosseiro e rolem cinzas.
Chorem!
Olha o que Deus está dizendo para Jerusalém, irmãos, como profecia pelo Filho de Deus!
Chorem como se chora a morte do Filho Único!
Oh my God, a Bíblia é vejeita!
Isso Jeremias profetizando o tipo?
Jeremias lá atrás já profetizando que Israel iria negar o filho único, já profetizando
a profecia de Zacarias que eles iriam clamar pelo filho único, a Bíblia explica-se a
derramem lágrimas amargas, pois o destruidor atacará de repente
isso daqui é tipologia de quando o anticristo vem
Deus vai permitir porque? porque eles vão chorar pela morte do filho único
irmãos é disso que eu falo pra vocês fiquem com a bíblia ela é perfeita ela não erra
ela não erra olha o que o Zacarias viu isso daqui que
Jeremias está profetizando perceba que o Jeremias profetizou o cativeiro babilônico
Por que ele está citando Jesus aqui?
Jeremias está citando Cristo!
Jeremias já está citando que eles iriam negar Jesus!
pra vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
e porque eles vão negar Jesus agora na grande tribulação eles terão que chorar por Jesus
os Zacarias viu isso irmãos olha o que tá dizendo lá em Zacarias
quando Deus vier libertar Jerusalém
Zacarias 12.10
fiquem com a bíblia pelo amor de Deus
olha o que ele tá dizendo Zacarias 12.10
naquele dia espalharei o espírito de bondade
e de oração sobre os descendentes de Davi e sobre os outros moradores de onde? De Jerusalém
porque a profecia da última semana do Daniel tem a ver com Israel, não tem nada a ver com a igreja, a igreja não tá aqui
eles olharão para aquele a quem transpassaram, a quem atravessaram como com a lança e chorarão, chorarão pelo quê?
chorarão a sua morte como quem chora a morte do filho único, e chorarão amargamente como quem chora a morte do filho mais velho, porque negaram a Jesus, irmãos.
Jeremia já havia profetizado o tipo quando Deus permitiu o leão invadir Israel no cativeiro babilônico,
e agora pela ultima vez Deus vai permitir a fera, o governo do anticristo invadir mais uma vez
e eles chorarão como quem chora pelo unigênito de Deus
para que haja conversão do povo de Israel
mas enquanto isso irmãos, a igreja estará em glória com Cristo no céu
Aleluia, aleluia, aleluia e Jesus também profetizou, irmãos, muitos acham, fica com
a bíblia, pelo amor de Deus, fiquem com a bíblia, o que Jeremias está profetizando
Zacarias profetizou e Jesus também profetizou a mesma coisa, Mateus 23 e 37, vem comigo
no escatologia na aveia, Mateus 23 e 37, Jesus profetizou esse momento, ele disse o seguinte,
Jesus terminou dizendo, Jerusalém, Jerusalém, como Jeremias disse, povo de Benjamin, povo
de Judá, povo de Jerusalém, como Zacarias disse, povo de Jerusalém, e agora Jesus
está dizendo a mesma coisa, povo de Jerusalém, isso não tem nada a ver com a igreja.
Jesus diz, Jerusalém, Jerusalém, que mata os profetas e apedreja os mensageiros que
Deus te manda.
Quantas vezes eu quis te abraçar, todo o seu povo, assim como uma galinha junta os seus
pentinhos debaixo das suas asas, mas vocês não quiseram, agora a casa de vocês ficará
completamente abandonada. Eu afirmo a vocês que vocês não me verão mais até chegar o tempo em
que dirão. Bendito é aquele que vem em nome de Deus ou Deus abençoe aquele que vem em nome do
que é o que Zacarias profetizou sobre Jerusalém. Aleluia! Naquele dia espalharei um espírito
de bondade no coração dos descendentes Davi e sobre os outros moradores de Jerusalém.
E eles olharão para aquele a quem eles atravessaram e chorarão a morte como quem chora a morte
do único filho do filho único choraram amargamente como quem chora a morte do filho mais velho
e Jesus profetiza vocês não vão mais me ver até que então vocês vão dizer e vão
chorar amargamente dizendo bendito é aquele que vem em nome de Deus aleluia aleluia glória
Glória a Jesus! Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Aleluia! Aleluia! Glória a Jesus!
Aquele que ouça, diga, vem, Maraná da hora
Bendito é aquele que vem em nome de Deus
O céu não sejam espias, hein? Foque na promessa
Voltando para Jeremias 6, 27
Na vez...
Jeremias, ponho o meu povo à prova
Como se prova o metal e examine bem, procure descobrir como estão agindo
Jesus
Todos eles são mais do que rebeldes, que aviandam espalhando calúnias, são todos perversos, duros como bronze e ferro.
Assim como nem mesmo um forno bem quente consegue derreter a prata, a fim de separá-la das impurezas.
Também não adianta tentar purificar o meu povo, pois os maus não se separam dos bons.
Os maus serão chamados de prata impura, porque eu o Senhor os rejeitei.
Por isso que será necessário a última semana de Daniel, irmãos, a qual a igreja sai de cena
e Deus vai ter um tratar com o seu povo Israel.
Assim como Deus permitiu o leão, o urso, o leopardo,
Ele vai permitir pela última vez
a besta do Apocalipse 13.
instituir um único governo, uma única moeda e uma única religião
Jerusalém, Jerusalém, quantas vezes eu quis te ajuntar como uma galinha junto aos seus pintinhos mas vocês não quiseram
Agora não mais me vereis, até que então direis, bendito é aquele que vê em nome de Deus
quando a igreja voltar no final da grande tribulação para resgatar os 144 mil
12 mil de cada tribo de israel então eles verão e chorarão como quem chora
pelo unigênito de deus e eles dirão bendito é aquele que vem em nome do
Ele não vem sozinho!
Ele virá no final da grande tribulação para ressaltar.
Desgataram 144 mil, 12 mil de cada tribo de Israel
Ele virá na sua coxa escrito rei dos reis e senhor dos senhores
Mas ele não vem sozinho, ele vem com a sua igreja vestido de linho fino, puro, branco
Que é a justiça dos santos
Certamente, certamente, cedo vem o rei, quem, Senhor, escatou o Juiar?
E eles olharão quem? O 144 mil!
Olharão e chorarão como quem chora pelo unigênito de Deus!
Assim como te vemos a imagem do homem terreno...
Eles chorarão como quem chora pelo filho único,
dizendo, bendito é aquele que vem em nome de Deus.
Aleluia!
Sejam cheios do Espírito Santo nessa noite!
Sejam cheios da graça!
Aleluia!
Percebam que a igreja, irmãos, é um assunto à parte na história, no período da graça,
que vai cessar, para que Deus tenha um tratar com Israel na última semana de Daniel.
Jerusalém, Jerusalém.
Escatologia na veia.
Escatologia na veia, Aleluia!
Glória Jesus!
Glória a Jesus!
Aleluia!
Jesus, ele disse, irmãos, que...
Nós nos lembramos, né?
Nós nos lembramos que...
Salomão, ele diz que Deus revelou o fim desde o começo.
Eu estava no meu quarto meditando...
E clamando ao Senhor, porque...
Tanta coisa acontecendo, irmãos, e parece que as coisas estão indo de mal a pior.
Quando eu olho para a situação da Igreja Mundial, a Igreja na Terra né, aí Jesus
falou para mim, Tiago você ainda não entendeu que eu revelo o fim desde o começo, o que
você não entendeu é que o melhor está por vir, eu falei como assim senhor, o melhor
está por vir. Jesus falou pra mim, através do Espírito ele falou, se lembra do meu primeiro
milagre que eu fiz citado? Qual foi o primeiro milagre? O primeiro milagre que Jesus fez
Foi naquela festa irmãos, de casamento!
Hã?
Oh my God!
Todo arrepiado!
Foi naquela festa de casamento em que todos olharam e falavam, acabou o vinho!
Acabou a alegria!
Hã?
Essa igreja aí vai ser arrebatada?
Essa igreja aí?
Acabou o vinho irmãos, acabou a alegria, não!
Jesus está dizendo, ele me disse, Tiago, se prepara, porque o melhor vinho será derramado
sobre vocês, antes de eu tirar a minha igreja da terra!
O nome disso é avivamento, tem algo poderoso chegando sobre a igreja irmãos, por isso se
posicionem, se preparem, porque grandes coisas Jesus vai fazer, porque enquanto todo mundo
está dizendo acabou o vinho, Jesus guardou o melhor para o final, e este canal é prova
disso, nunca se entendeu tanto de escatologia como entendemos nos dias de hoje.
Porque Jesus guardou o melhor para o final irmãos! Aleluia! Glória Jesus! Glória Jesus!
Aleluia! Uh! Tão preparados? Sejam cheios do Espírito Santo! A graça de Jesus inunde a tua casa nesta noite!
Que o amor de Deus inunde a tua família, inunde a tua casa, inunde os teus filhos, que o poder
de Deus se aperfeiçoe na sua fraqueza, e onde abundou o pecado, superabunde a graça dele sobre
sobre a tua vida e o poder de
Nós não merecemos tanto amor, Senhor, nós não merecemos, mas o Senhor permanece fiel
conosco, Senhor, mesmo nós falhando contigo.
O Senhor permanece fiel, porque o Senhor não muda.
Obrigado, Jesus.
Obrigado, Senhor.
Planta a Mãe a Graça, nós te agradecemos, Aleluia, glória Teu nome, glória Jesus, Aleluia,
Glória a Jesus!
Aleluia!
Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade é a vida.
Ninguém vai ao Pai a não ser por mim, o mesmo Jesus disse, aquele que me confessar
diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai naquele dia.
Nessa noite eu pergunto, tem alguém no nosso meio, pastor, eu quero entregar a minha vida
pra Jesus nessa noite, o pastor, eu tava desviado de Jesus, mas essa noite eu quero me reconciliar
com Jesus. Se tiver alguém no nosso meio bote seu nome que eu quero orar por você. Aleluia!
Lembrando que você que ainda não é batizado irmão, se posicione para se batizar. Busque
uma igreja cristocêntrica, ok? Diga para o pastor daquela igreja, pastor eu preciso
me batizar, eu quero entregar minha vida para Jesus, eu quero me batizar. Você que quiser
batizar conosco mês que vem agora no carnaval nós
estaremos realizando batismo aqui no rio grande do norte se você quiser entre
contato conosco para colocar o seu nome na lista você que pode estar aqui conosco
no rio grande do norte ok
aleluia pastor marcelo colocou aí ao grupo do telegram ok
Aleluia! Faça sua parte, estamos fazendo a nossa. Amém? Aleluia!
Ajude esse trabalho, ajude-nos a continuar com esse trabalho dia após dia, se torne membro do canal
Ajude-se, trabalhe os links dos materiais caso vocês queiram, o livro rei está voltando,
tá aí.
O livro impresso ou o e-book digital, tá aí o link, o e-book digital do Escatologia
na Veia, tá aí o link também, ou o livro impresso, tá aí o link, o arrebatamento
colheita de Israel, o e-book está aí também e o livro impresso, também coloca aí pra vocês, ok?
Glória a Jesus! Pai, apresenta a vida da Bruna em tuas mãos, que nessa noite, pai, retorna pra ti,
Senhor, escreve o nome dela, Senhor, no livro da vida pra nunca mais se apagar, pois ela te confessa
diante dos homens, que naquele grande dia o Senhor também a confesse diante do Pai de
seus santos anjos. Em nome de Jesus, em nome de Jesus. Aleluia, glória a Deus. Deus abençoe
a sua vida Bruna. Aleluia, glória a Jesus. Muito obrigado irmã Artemis aí, se tornando
do canal Escatologia na Veia. Muito obrigado.
Em nome de Jesus, aleluia.
Glória a Jesus.
Bom, queridos, estou no meu limite.
Aleluia, eu estou muito esgotado mesmo.
A gente pensa que está bem, mas...
Orem por mim, ok? Continuem orando por nós.
Se caso eu estiver bem, amanhã eu estou de volta, amém? Com vocês?
No momento eu me sinto esgotado, né?
Mas em nome de Jesus, Deus recuperando as minhas forças, amanhã eu volto com vocês
Pra gente dar continuidade nessa noite
Fiquem com a Bíblia, amém? Fiquem sempre com o que a Bíblia diz
Aleluia
Glória a Jesus
Pai, apresenta a vida da nossa irmã na ira em Tuas mãos, que só vá Te encontrar a vida dela, Pai, com restauração e cura, em nome de Jesus, Pai.
Fotifica a Tua serva nesta noite, em nome de Jesus.
Que milagres sejam contados, festimões de vitória para Tua igreja nesta noite, em nome de Jesus.
Aleluia.
Queridos, eu agradeço a todos que estiveram conosco nesta noite, amém.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais escatologia na veia.
Entrem em contato conosco, amém?
Vocês quiserem estar conosco aqui?
Ok, entrem em contato conosco, amém?
Ainda não temos o Ministério aberto aqui no Rio Grande do Norte, amém?
Estamos no trabalho, estamos no processo, amém?
Aleluia! E o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito
Santo, esteja com toda a má igreja, que todos digam. Amém, Senhor Jesus! O Espírito, a
noiva, dizem? Vem! Aquele que ouça, diga? Vem! Maranata, vem, Senhor Jesus, e o nosso
subjetiva que é único, eu, você e o céu. Não sejam respigas, foquem na promessa e
não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus Maranatha, FUI!
Seja que todos digam amém Senhor Espírito e a noiva dizem vem aquele que ouça diga vem Maranata
Ora vem Senhor Jesus é o nosso objetivo é único eu e você no céu não sejam espigas em foque na
e não no processo.
Escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito e a esposa dizem vem.
E quem ouve diga vem.
E quem tem sede vem.
E quem quiser tome de graça da água da vida.
Aquele que testifica.
Das páscoas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém
Ora vem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério, nem todos dormiremos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corrutível se revista de incorrutibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corrutível se reveste de incorrutibilidade
E o que é mortal de mortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte?
A sua vitória
O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
O que você acha do vídeo?
Se inscreva no canal e ative as notificações!